
第一章 恐怖体验馆
　　旋转的摩天轮缓缓停止转动，伴随着最后一名游客离开游乐场，灯光开始渐次的熄灭，安静老旧的游乐场开始逐渐陷入死寂和阴影之中。
　　诡异的寂静弥漫在周围，鬼屋前狰狞的骷髅头和鲜血淋漓造型的小丑面孔若隐若现的隐匿在黑暗之中。
　　下了班的苏昭一边抱怨着，背起书包，不由自主的加快脚步。
　　今天实在糟糕透了。
　　因为上厕所错过了下班时间导致无法归还鬼屋人员工作服，苏昭只好将那件沾满了鲜血的白大褂，五十公分看似吓人实际没什么卵用的锯骨刀和狰狞恐怖的剥皮面具一股脑的塞进大背包中，最后一个踏出游乐园。
　　头顶上昏黄的路灯勾勒出一小片轮廓，将孤独的影子拉长又缩短，站在空荡安静的大马路上，来到空荡荡的公交站台，苏昭才头疼的发现，自己错过了最后一班公交车，面对着黑暗无人的大马路，陷入沉思。
　　此时，耳边又响起那个没有感情，冰冷诡异的声音。
　　“没时间了。”
　　“打开它。”
　　“快打开它。”
　　“快点！”
　　苏昭蹲在地上，痛苦的捂着太阳穴，试图拼命的驱逐奇怪的声音，过了几分钟，那股声音才慢慢的变弱。
　　咬着牙慢慢从地上站起身，苏昭赶忙从裤兜里掏出小药瓶。
　　一个星期前他的耳边开始出现奇怪的细微声音，一开始以为是劳累过度的幻听，但随着时间的推移，这个声音变得越来越清晰，似乎有人在怂恿自己开启一个未知的潘多拉魔盒。
　　头顶上年久失修的路灯一明一暗的闪烁着，远处几只蹲在垃圾堆旁翻箱倒柜的野猫发出凄厉的叫声。
　　滴答，滴答。
　　一滴雨水落在发梢上，带来冰冷的凉意，冲散了头脑里的莫名其妙的诡异声音，苏昭扶着路灯杆缓缓站起身，深吸了一口冰冷的空气。
　　此时，明亮刺眼的夜行灯打在身上，苏昭转过头，看见一辆红色的出租车从马路的远方行驶而来，最终停在苏昭的面前，司机摇下窗户，看了一眼等车的苏昭，关切的问道，“年轻人，坐车吗？”
　　看着越来越大的雨势，苏昭只好点点头，打开了出租车的后门，坐进去，对出租车司机说道，“师傅，麻烦去一趟亚南大街。”
　　“好。”
　　汽车启动，缓缓地消失在夜幕之中。
　　车上弥漫着一股皮革，汗液和廉价车内香水混合在一起奇怪的味道，在冷气的作用上，车窗玻璃上迅速的凝结出一层白气。
　　车上的劣质收音机发出滋啦滋啦的声响，司机的另外一只手在旋转按钮上挑动着频道，在奇奇怪怪的小广告里突然插播一则骇人听闻的消息。
　　“近日芜州市接到报警，有多名受害者在夜间失踪，警方加大力度搜寻失踪者下落，据悉相当部分受害者失联之前曾乘坐一辆出租车，警方呼吁表示夜晚乘坐出租车一定要……”
　　新闻还没念完，出租车司机调动收音机的频率，切换到一首黄梅戏曲目。
　　苏昭皱了一下眉头，觉得有点不对劲，不由自主的拉开背包拉链一角，默不作声的将手探进去，摸索手机。
　　司机一边抽着烟，眼神瞟了一眼后视镜，刻板的脸孔挤出一丝笑容。一手掐灭烟头，在咿咿呀呀的缓缓说道，“刚才那则新闻让我想起以前我朋友跟我说过的一件事。据说芜州在十年前发生过一起骇人听闻的悬案。一位变态杀人狂杀害了一名出租车司机，然后冒充对方的身份在夜里开车，将受害者绑架到偏僻的地方，疯狂折磨之后趁着受害者还有呼吸，活埋在土里慢慢窒息死亡，那桩骇人听闻的案件到现在还悬而未决。”
　　说到这里，司机眯起了眼睛，两只手不断敲打着方向盘，意味不明的说道，“年轻人呐，大晚上一个人坐车，很危险的。”
　　此时脑海中又响起诡异的声音，不断的催促着着打开“某种东西”。
　　被头痛折磨的痛苦淋漓的苏昭赶忙去掏药，拧开药瓶却发现里面空空如也，越来越难以忍受的头痛让苏昭咬紧牙关，最终咬牙切齿的说道，“行！我就打开它！”
　　那一瞬间，头疼完全消失了。
　　一个奇怪的界面浮现在眼前，最上面写着一行字。
　　“欢迎宿主唤醒【恐怖体验馆系统】”
　　第一个任务已经启动。
　　【杀人狂欢夜】
　　任务难度：一颗星
　　“阴雨连绵的黑夜，喜欢伪装成出租车司机的变态杀人狂开始了狩猎狂欢，他驾驶着抢来的出租车搜寻落单目标，将受害者带到偏僻的郊区残忍杀害。已经有四名无辜市民遇害，找到并阻止他的罪行。”
　　“任务失败惩罚：你会成为第五具冰冷的尸体。”
　　系统界面最下方还有一个空白的道具栏。
　　恐怖体验馆系统？
　　苏昭眼神死死盯着界面上的文字，以前只在网络小说里看到过类似桥段，没想到竟然会出现在自己身上。
　　“开出租车的变态杀人狂？”
　　凶手总喜欢假借我朋友我认识的人之口说出引以为豪的犯罪经历，联想到司机刚才说的话和自己看了一千多集名侦探柯南总结下来的经验，自己十有八⑨是上了黑车！
　　喉结滚动了一下，努力让自己先冷静下来。
　　苏昭重新抬起头后，脑海好像多了一种奇怪的感觉，思绪也从震惊中慢慢回过神。
　　一般而言，变态杀人狂喜欢看到受害者惊恐无助的表情。
　　自己越是慌张害怕，就正中下怀。
　　冷静，别慌。
　　回忆一下之前看过的犯罪心理学，刑侦学入门和法医病理学和一千多集名侦探柯南，迅速的模拟凶手的犯罪心理，几个呼吸之后，内心的恐惧情绪逐渐消散。
　　等到苏昭再次睁开眼时，整个人的气场完全变了，平静的眼神，古井无波。
　　雨水不断敲打在玻璃窗上，红色破旧的出租车完全被包裹在雨幕之中。
　　一条黑暗的公路上只剩下出租车的远光灯，驱散前方的黑暗。
　　“喂，年轻人？”
　　苏昭抬起头，疑惑的看向面前的出租车司机。
　　“嗯？”
　　“哈哈哈哈哈，怎么？被吓得说不出话了？”
　　中年司机哈哈一笑，正准备摸出另外一根烟，点燃后深吸了一口，嘲讽的说道，“你也太胆小了吧，这就被吓傻了？”
　　苏昭看着前方漆黑一片的公路，只有远光灯在不听的延伸，平静的问道，“然后呢？”
　　“然后？”
　　司机愣了一下，慢慢的眯起眼睛，语气变得奇怪，“然后就没有了啊，你为什么不害怕么？”
　　“你就不怕，我把你拉到偏僻的地方去？”
　　苏昭很平静的摇摇头，透过后视镜注视着自己的眼神，呵呵一笑，“难道出租车杀人狂就这水平吗？”
　　司机感觉到身后乘客整个人的气质都变了，窗外的雨势逐渐变大，车内弥漫着一股奇怪诡异的氛围。
　　雨刮器左右摇摆，窗外的骤雨越下越大，一道闪电从天而降，突然照亮的黑暗的车厢。
　　出租车司机试图的透过后视镜往座位上撇，雷电照亮的一瞬间，出租车司机从后视镜里瞄了一眼。
　　他的眼皮跳动一下，握着方向盘的手突然一紧，眼神中闪过一抹惊骇。
　　摆放在后排座位上的大背包拉链没关上，竟然露出沾满鲜血的白大褂！
　　此时。
　　面无表情的乘客突然露出诡异的笑容，压低声音，缓缓说道，“那么，现在该轮到我来给你讲个恐怖故事了。”

第二章 玩的就是心跳
　　突如其来的闪电撕裂了黑暗，照亮了后排乘客那张惨白，无血色的面孔，司机吓得全身一个哆嗦。原本他只是暴雨天开错了路，想讲个恐怖故事吓唬一下乘客转移注意力。
　　没想到一问之下好像发现了什么不得了的东西。
　　收音机电台像是被暴雨干扰，发出滋啦滋啦的声响。风雨渐大，仿佛有人在外面不断拍打着窗户。出租车司机紧张的额头开始冒汗。
　　“首先，教你一个常识。将尸体埋在土中，不能接触空气，腐烂的速度会是正常速度的八分之一，在水中腐败会变得更慢。杀人埋尸经过小半年才能完全白骨化，还有被人察觉到的风险。”
　　出租车司机吓得不敢说话，心中疯狂吐槽，“这算什么常识啊！”
　　整个车厢安静的能听到司机疯狂跳动的心脏声。
　　“如果在大学里，杀人抛尸这门课程是一百分的话，你连及格都拿不到。”
　　司机傻眼了，手心满是汗水。
　　现在大学还学杀人抛尸？
　　没有理会司机惊恐的模样，苏昭自顾自的说道，“最妥当的方法是将尸体切割成大大小小不同的尸块。无法借助工具切割的大块留在这里当大麦虫的饲料，小的用塑料膜和活性炭包裹装在书包里，分批次丢到不同的自然风景区的深山老林里，你看，这样就可以神不知鬼不觉的让受害者永远的消失了。像什么把尸体切割丢到下水道里结果管道阻塞导致被发现这种蠢事，那是新手才会犯的错误。”
　　出租车司机背后的衬衫已经湿成一片，大气都不敢出。额头上不断冒出细密汗珠，握着方向盘的手都在颤抖。
　　“这也太残忍了吧……”
　　“还有新手是什么鬼啊？”
　　“残忍？”
　　苏昭对这位“杀人狂”的业务水平进行无情的嘲讽。
　　“更残忍的还再后头呢。而且大麦虫蚕食尸体软组织时会在上面钻出一个个的小洞，看上去就像蜂巢一样，还有大麦虫的脑袋从空洞里钻出来，绝对是密集恐惧症患者和伊藤润二作品爱好者的福音，欣赏一下受害者千疮百孔的头颅……你细品一下。”
　　出租车司机喉结滚动一下，他胆战心惊的问道，“年轻人，刚才我看到你背包里好像有血渍……”
　　苏昭神态自若的说道，“如果我说是红染料，你会相信吗？”
　　鬼才信你！
　　出租车司机的内心咯噔了一下，将手慢慢朝着副驾驶座位摸索，想拿起手机报警。
　　今晚绝对遇到了传说中的变态杀人狂！
　　就在他快要触碰到屏幕那一刻，突然路中央出现了一个穿着橡胶雨衣的人影，出租车司机爆发出一声骇人的尖叫，下意识猛打方向盘，急踩刹车，结果连人带车一起冲向路边的水沟。
　　砰的一声，巨大的后坐力让苏昭猛然向前倾向，撞在座椅位置上，天旋地转。
　　玻璃碎成一片，视线上下颠倒，背部疼痛难忍。
　　昏迷的司机趴在方向盘上，喇叭一直在吵闹的回荡着刺耳的声音。
　　出租车的故障灯在黑暗中闪烁着，脑袋里传来难以忍受的眩晕和疼痛，迷迷糊糊之中，苏昭只感觉到后排车门被打开，冰冷的风夹裹着雨水灌进来。
　　他看到一个穿着橡胶雨衣的人探了进来，伸手抓住自己。然后被强行拖出了舒适的座位，身体瘫软无力的坐在地上，任凭被人拉扯后脖颈衣领，淋着冰冷的雨水拉向未知的黑暗中。
　　……
　　等再次睁开眼睛，出租车司机发现自己而是被绑在一张椅子上，双手被反绑在后面，，嘴上贴着胶布。双手双脚都被牢牢地固定着，就连脑袋都只是能勉强左右转动一下。就这形象，让他下意识的就想到了谍战片里等待着拷问上刑的悲惨角色。
　　视线的正前方是刚才那位乘客，同样双手双脚被麻绳捆绑，嘴上贴着脚步。
　　汽车翻车之后俩人都受了不小的伤，苏昭的额头边缘凝固了一片血渍。靠着勉强能一百八十度转动的脖颈，他向四周围张望了一下，肮脏的涂鸦墙壁，灯光打在头顶上，简陋破旧的带着干涸血迹的无影灯，还有散落在周围的铁钳和手术刀，空气中弥漫着一股霉味和血腥味。
　　苏昭总觉得这里不像一个手术室，倒像废弃的血腥屠宰场。
　　而在俩人看不到的阴影之中，也很应景的响起一些叮叮当当金属碰撞的声音，
　　此刻变态杀人狂凶手肯定正在视线盲区里，摆弄着一些让人头皮发麻的锋利金属小玩具。
　　呼呼呼。
　　黑暗中响起轮子转动的声音，身披滴水雨衣的男人推着手推车走到俩人面前，在俩人面前摘下头套。
　　灯光下浮现出一张没什么血色而且枯瘦的脸，脸上写满了疲倦，乱七八糟的头发像个未曾打理的鸟窝。雨水和血迹胡乱的混合在橡胶雨衣的上面。
　　一时之间，有点分不清他是屠宰场的员工，还是喜欢解剖尸体的变态。
　　“呜呜呜。”
　　司机看到真正的变态杀人狂，连忙逼着眼睛疯狂摇头，然而自己全身都被捆绑着，根本不能动弹分毫。
　　另一边的苏昭平静的盯着那双带着疯狂的眼睛，一动不动。
　　这人移开了头顶斜照而下的无影灯，一双布满血丝的通红眼睛直勾勾的盯着这位表情冷静的受害者，直到他确实没能从眼神交汇中看出恐惧后，才失望的挪开视线。从口袋里掏出一把小刀，走到两位受害者面前，用刀子划开贴在嘴上的脚步。
　　“救……”
　　司机刚想大喊救命就被一把刀子抵住脖颈动脉，变态杀人狂把食指抵在嘴唇上，有点不耐烦的说道，“嘘，安静点，别嚷嚷，否则我先杀你的哦，就是活体解剖那种。”
　　出租车司机吓得点点头，紧紧咬着发抖发白的嘴唇。
　　“别紧张，两位受害者，我只想和你们玩一个游戏。”
　　确定对方被自己吓坏后，变态杀人狂才微微一笑，镇定自若的端着匕首，说道，“今晚我想跟你们玩捉迷藏，这座废弃大院的所有出口都已经被锁上了，如果在一个小时内没有找到你们，我就放你们离开。一旦被发现了，嘿嘿嘿。”
　　话还没说完，一旁默不作声的苏昭突然开口狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　变态杀人狂愣了，转过头望向表情镇定的年轻人，不满的举起匕首，“你笑什么？”
　　“捉迷藏游戏才玩一个小时？实在是太没意思了。当初作死玩通灵游戏，大半夜的在卫生间对着镜子玩石头剪刀布，结果赢了一个晚上。”
　　“嗯？”
　　杀人狂心里咯噔一下。看着眼前的表情期待的年轻人，不知道为什么，心中有一种惴惴不安的奇怪感觉，而且越来越强烈。
　　“那你想怎么样？”
　　苏安舔了一下嘴唇，一字一句的强调，“像是这种决定生死的追杀游戏，当然要就玩一个晚上啊。不然，你身为变态杀人狂，怎么能欣赏到受害者痛苦淋漓的绝望呢？”
　　风刮开破败的窗户，冰冷的雨水瞬间倒灌进来，一道闪电划过漆黑沉闷的天空，也照亮了那张带着诡异微笑的脸颊。
　　变态杀人狂喉结滚动了一下，一滴冷汗顺着脸颊缓缓滑落。
　　不对，很不对劲。
　　他握紧了匕首，那股不安感才勉强被驱散。
　　“而且。”
　　苏昭微微一笑，毫不慌张，平静的说道，“我们的藏身之处，仅限于这一层楼。”
　　“你敢不敢赌，杀人狂先生？”

第三章 对不起我认错人了
　　漆黑安静的走廊上，两个人影疯狂的朝前奔跑，身后还响起低沉恐怖的倒数计时声音。
　　窗外风雨交加，炸雷不断。
　　“五十九，五十八，五十七，五十六……”
　　司机现在连骂人的心都有了，明明只需要坚持一个小时就能获救，结果硬是被这家伙改成一场恐怖加时赛，而且还是六个小时。
　　此时司机多么希望自己才是那个捉迷藏的鬼。
　　催命的倒计时在耳边回荡，司机跑的气喘吁吁，还不忘咒骂数落身边的年轻人，“你刚才是疯了吗？为什么要答应他玩一个晚上的捉迷藏？不装逼会死吗？”
　　“别傻了，你真觉得他会放过我们？”
　　整座大院里回荡着倒计时的声音，苏昭非但不担心，反而跟他解释起来。
　　“你仔细看，所有的窗户都被钢筋焊死，看来这位杀人狂早已蓄谋已久。而且这座废弃的宅院坐落在偏远荒凉的郊区，外面几乎只有凌厉的风声夹裹暴雨，不单隔绝了视线，还切断了向外界求救的声音。就算顺理成章从这里逃出去，也只有死路一条。”
　　出租车司机傻眼了，顿时明白过来，自己为什么要相信一个变态杀人狂许下的承诺，主动权完全在他手中啊！
　　同时也对眼前这位身份成谜的年轻人感到恐惧，追问道，“不是，你到底是什么人啊？为什么感觉你比杀人狂还要熟练？”
　　“刑侦专业肄业生，蹭过法医学的课程，解剖室里的常客，游乐园恐怖屋的临时工，姓苏名昭。你想知道哪个身份？”
　　出租车司机犹豫了一下，还是决定相信眼前的年轻人，“我叫赵大伟。”
　　“伟哥？”
　　“咳咳，你其实可以叫我赵哥。”
　　苏昭摆摆手，“不用急着告诉我名字，辨认受害者身份的工作交给警方就好了。”
　　赵大伟哭丧着脸说道，“可我还有老婆孩子，我不想死啊！你一定要救救我！”
　　“废话，你以为我就想死吗？”
　　苏昭不耐烦的说道，“当务之急是找到我们的背包。杀人狂喜欢收集被害者的遗物，所以我们的东西一定藏在这幢大楼的某个角落里。刚才我看到两道水渍一直往走廊尽头方向延伸过去，如果我没猜错的话，我们的手机也一定在这里。”
　　“对。”
　　被苏昭一提醒，出租车司机顿时眼神一亮，“拿到手机后，我们可以打电话报警！”
　　苏昭一边跑，一边不屑的说道，“报警？你觉得来得及吗？而且他会给我报警的机会？”
　　从天而降的闪电不断的照亮黑暗狭长的破旧走廊，苏昭眯起眼睛，两边的墙壁上时不时出现已经凝固发黑的大片喷射状血迹，还有指甲抓挠留下的痕迹，这条死亡走廊已经接待过不少的倒霉受害者。
　　赵大伟脑袋里一片空白，仿佛眼前这个年轻人就是最后的救命稻草。
　　“那我们应该怎么办？”
　　苏昭冷声说道，“我国哪条法律规定，一定要变态杀人狂才能猎杀受害者？”
　　水渍一直延伸到走廊尽头最后一间虚掩的房门口，苏昭连忙推开了生锈的铁门，生锈转轴的声音回荡在空气中，一股混杂着发霉和血腥的味道，扑鼻而来。苏昭和赵大伟俩人不禁用手掩住鼻口，走了进去。
　　房间里堆满各种各样的背包杂物，地上散落着十几部被砸碎的手机，有些女士拎包上还沾满了凝固的黑色鲜血，甚至在一个粉红色的HelloKitty书包上，还发现了一只腐烂发黑的断手。
　　赵大伟只感觉胃酸翻涌，捂住嘴巴转过了过去，忍不住呕吐起来。
　　苏昭走到黑色背包面前，拉开了拉链，细数了一遍里面的东西，松了一口气。幸好里面的道具没有被拿走，不然明天上班一定会被老板臭骂一顿。
　　“你到底要干什么？”
　　呕吐完之后，赵大伟的脸色总算没那么难看了，但依旧苍白无血色，看着地上的手机，神情绝望。
　　“该死，手机都被他砸碎了！”
　　缓过神后焦急的催促说道，“怎么办？倒数计时快结束了，这里是走廊尽头的最后一个房间，到时候他往出口一堵，我们就逃不了了！赶紧找个地方躲起来啊！”
　　“别慌。”
　　苏昭拉开背包的拉链，从里面掏出一间沾满鲜血的白大褂，一把锋利的锯骨刀，一张腐烂面孔的面具，幸好之前没有将这些道具还回去，现在总算派上用场了。
　　“你这是……”
　　赵大伟惊恐的看着眼前端着锯骨刀的血腥医生，脑袋顿时炸裂了，两条腿忍不住哆嗦起来，惊骇万分的表情最终变成一张哭丧绝望的脸，他连想死的心都有了。
　　一个比走廊里变态杀人狂还更恐怖的家伙，站在了面前。
　　我招谁惹谁了啊！
　　今晚居然能遇到了两个变态杀人狂？
　　……
　　倒数计时数归零，变态杀人狂站起身，活动了一下肩膀，关掉了大厅里的灯光。
　　他不急不缓的朝着走廊声音走去，轻轻哼唱着三分钱音乐剧里《尖刀麦基》诡异的诡异杀人曲调，在他看来，就像是死神的呼唤在被害者的耳畔回荡，披着黑色橡胶雨衣的他如同行走在废弃宅院里的死神，随时准备收割受害者的头颅。
　　雨靴踩在满是灰尘的水泥地上，加快了脚步，他有点迫不及待了。跟之前预料的一样，这个被害者稍稍有点头脑，知道拿走手机报警，只可惜自己提前毁掉了所有的手机，等待受害者们的只有希望背后更深的绝望。
　　挥舞着手中的匕首，他都有点迫不及待的欣赏受害者绝望的表情了。
　　变态杀人狂抬起手，看了一眼手臂上的紫红色斑痕，一片一片在惨白的皮肤上浮现出来。
　　皱了一下眉头，然后加快脚步。
　　留给他的时间已经不多了。
　　必须，完成最后一场狩猎。
　　走到最后一间房门面前，看着地上的水渍脚印和虚掩的铁门，变态杀人狂不屑一笑。
　　“还以为这位新人能让我稍稍有点兴趣，没想到就这水平？实在是太失望了。”
　　说完，推开虚掩的铁门踏入房间，
　　他看着缩在角落里吓得瑟瑟发抖的出租车司机，看都没看，反手就将铁门锁上，然后又顺手将钥匙丢出窗外，消失在雨夜之中。
　　抬起锋利的匕首，变态杀人狂的脸上露出兴奋癫狂的笑容，又到了最喜欢的折磨受害者环节。
　　“我把门锁死了，今晚谁都别想从这里出去。”
　　扫了几眼，并未发现另一个受害者的身影，变态杀人狂挥舞着匕首，凶狠的逼问道，“还有另外一个人呢？他在哪里？难道放弃你了么？”
　　出租车司机蜷缩着身子，伸出颤抖的手指向变态杀人狂的身后，嘴唇哆哆嗦嗦。
　　“别急，我来了。”
　　突然，他感觉有只沉重的手从背后拍打在肩膀上，吓得他猛然回过头。
　　一个诡异的身影出现在门后，冷风吹拂着满是血红手印的白大褂，透过脸上的腐烂面具似笑非笑盯着自己，更恐怖的是他手中泛着清冷寒光的锋利锯骨刀，自己的匕首在骇人的长刀面前根本不堪一击。
　　看着眼前血腥医生，变态杀人狂脸上的微笑表情渐渐凝固，惊恐在脸上一闪而过。
　　比杀人凶手还恐怖的受害者他也是第一次见。
　　而且这个剧本……好像有点不对劲啊？
　　再看着自己手中短小无力的匕首，变态杀人狂默默的将他的手放下去，低下头擦肩而过，准备转身出门。
　　“对不起，我认错人了，再见。”

第四章 欢迎来到地狱
　　变态杀人狂脸色骤变，甩开苏昭的手夺路而逃，冲到门口才想起自己刚才脑子一热，反锁了大门，还将钥匙从窗户里扔了出去。
　　“赶紧开门啊！！！”
　　“有没有人救救我啊！！！”
　　绝望的男人拼命捶打铁门，嘶吼了起来！然而除了无人回应的死寂和偶尔轰鸣的雷声之外，剩下的只有背后恐怖脚步靠近的声音。
　　“别急着走啊。”
　　啪。
　　那只手臂紧紧的抓牢了变态杀人狂的肩膀，另外一只手扛起锯骨刀，挂在变态杀人狂的脖颈上，冷声说道，“来都来了，小老弟，要不我们讲讲道理？”
　　那双躲藏在面具背后的眼神冰冷而恐怖，不知为何，让他想起小时候隔壁家养的那条猎犬。每次只要被那条咆哮低吼的猎犬盯着，就感到双腿发软，胆战心惊。
　　对方不是在装神弄鬼，浑身上下散发的恐怖气息，确确实实的告诉自己，这是一个狠角色。他做梦都没想到自己居然会抓了一个变态杀人狂回来，而且还比他更恐怖那种
　　“大哥，大哥我错了，是我不对，我不应该在你面前自称变态杀人狂……”
　　“嘘。”
　　苏昭做了一个闭嘴的手势，他又扭过头望向身后目瞪口呆的出租车司机师傅，示意道，“那个，要不，赵师傅您先把头转过去，接下来的画面可能有点血腥。”
　　赵大伟连忙转过头，还捂住耳朵，不敢多看一眼。
　　变态杀人狂吓得魂飞魄散，扔掉匕首高举过头，摘下雨衣的头罩，说道，“等等，你不是要跟我讲道理吗？”
　　“是啊。”
　　苏昭指着锯骨刀，一字一句的说道，“是我跟你讲道理，又不是它，请问有什么问题吗？”
　　“你……”
　　变态杀人狂气的咬牙切齿，却又不敢反抗。
　　“叮咚。”
　　苏昭的眼前又出现了系统的界面，上面还多了一行奇怪的红字。
　　“恭喜宿主阻止了雨夜杀人狂的最后一次狂欢盛宴，任务结束，恐怖体验馆的模式正式开启。宿主将亲手了断他们罪恶的一生。现在，凶手们是时候该得到应有的报应了。”
　　“这场残暴的欢愉，终将以残暴结局。”
　　获得任务奖励道具：【杨教授的电椅】
　　【效果说明】：没有人能在上面坚持超过一分钟不开口，当你缺少吐真剂时，它将是你最可靠的审讯伙伴。
　　【附言】：当坐上这张电椅时，等待你的将是无穷无尽的地狱。
　　是否开启恐怖体验馆模式？
　　“有趣，那就开启吧。”
　　苏昭举起那把并未开刃的锯骨刀，变态杀人狂吓得爆发出一声临死的哀嚎，双手护着脸，下意识闭上眼睛。
　　几秒钟过去了。
　　高高举起的锯骨刀并没有落下，胆战心惊的眼皮悄悄睁开一道缝隙，然而眼前的场景却让他感到莫名其妙，眼前一愣。
　　眼前没有穿着白大褂的血腥医生，也没有堆满受害者遗物的房间，变态杀人狂惊讶的发现自己居然坐在一辆出租车的后排座位上，窗外是无穷无尽的黑暗公路，只有远光灯照亮前方一小片区域。
　　一路上暴雨如注，冰冷的雨水不断拍打车窗。
　　雨刮器清空出来的小片区域很快又变得模糊。
　　突然，前排的司机开口，声音低沉的说道，“嗯？你终于醒了？”
　　杀人狂警惕的看着四周围，问道，“我……我刚才怎么了？”
　　“没什么。”
　　前排的司机没有回头，而是静静地说道，“刚才你做了一个噩梦，梦里大喊大叫要杀人。”
　　“哦。”
　　男人从后排座位上爬起身，正襟危坐，原本想透过后视镜去看司机的长相，却发现后视镜已经被拆除，他摸了一下衣服口袋，连匕首也不见了。
　　心感不安的杀人狂迟疑的问道，“师傅，你要载我去哪里？”
　　“去一个你该去的地方。”
　　司机的手敲打着方向键盘，平静的说道，“2010年2月3日，有个加班晚归的女白领上了一辆出租车，当时她并不知道出租车司机的真实身份，他其实是一个寻找猎物的杀人狂。”
　　“困顿劳累的女白领在车上睡了过去。然而那位司机没有将她安全送回家，而是拉到一个偏僻的荒野，挖了一个深坑，丢了下去。任凭对方怎么哀求，司机都无动于衷。至今为止，警方的档案里也只是记载了那个女人失踪的消息，而凶手任然逍遥法外。还有2011年3月，2014年5月，2016年9月，2017年3月的失踪案，都跟这位喜欢用出租车寻找猎物的杀人狂有关。”
　　男人愣了一下，他猛然记起，2010年2月3日是他第一次犯案的时间！而接下来的这几起案件都与自己的作案时间吻合。
　　面对一个如此知根知底的陌生人，杀人狂吓得冷汗淋漓，后背冰凉，脸色苍白的问道，“你到底是谁？”
　　司机没有回答，继续开车。
　　杀人狂摸到桌椅上的粘稠液体，低头一看竟然是一个猩红的血手印，此时他才惊恐的发现，这辆破旧的出租车内饰，车上玻璃上，密密麻麻的布满了血红色的手印！
　　他吓得脸色惨白，与物流车你，“等，不对，为什么你的出租车上怎么到处都是血手印？”
　　沉默的出租车司机终于开口了，轻笑着说道，“这些手印啊，都是被你杀死的受害者留下的。”
　　“放我下去，我要下车！”
　　吓疯的杀人狂用脚用力的踹打玻璃，然而一切都是徒劳无功。
　　司机慢斯条理的说道，“别白费力气，这一切都锁死了，今夜，谁也别想下车。”
　　说到这里，司机转过头，熟悉的血腥白大褂，熟悉的腐烂面具，还有那双眼眸后的恐怖眼神。在杀人狂惊恐的尖叫声中缓缓说道，“欢迎来到恐怖体验馆。”
　　突然从座位上伸出无数惨白的，腐烂的双手，掐住男人的脖子，拉扯着他的衣服，到最后甚至连嘴巴里都不断的钻出手指，密密麻麻的将他覆盖，直接将他淹没在恐惧之中。
　　“啊！！！！！”
　　杀人狂再一次惊醒过来，大口大口喘着粗气，发现自己正被绑在一张冰冷厚重的生锈铁椅上，双手和双脚被皮带固定在扶手和脚架上，动弹不得。
　　头顶上昏黄的灯光透露出一股恐怖的意味。
　　“你醒啦？别动，很快就好了。”
　　“血腥医生”站在自己面前，手里端着小玻璃瓶，用手指伸进里面蘸着透明的液体，开始往他的脑门上抹。
　　抹完了之后，又拿着链接一根根电线的贴片往自己的脑袋上贴。
　　“刚才只是开胃菜，现在才是压轴好戏。”
　　杀人狂内心顿时有一种不祥的预感，慌忙的喊道，“等，等一下，你要干什么？”
　　苏昭一边摆弄电线，一边说道，“放心，一般来说，电刑都会控制在200V以下，因为电压高于220V伏或者电流大于7A时，受刑人会立即昏厥或者马上死亡。低压电刑是以受刑人较大的身体体积作为电流回路，在其肉体内对神经、肌肉和骨骼同时产生电击作用，而不是仅作用于体表。特别是当电流回路通过心脏时，会给受刑人造成极为痛苦的心脏麻痹，进而导致全身各个器官的功能紊乱。那种痛苦的感觉，我相信能刻在你的DNA里。”
　　“不要啊！！！”
　　“大哥不要啊！！！”
　　变态杀人狂疯狂的挣扎，然而苏昭却无动于衷，搞定一切后，走到了墙边，在那里一个破旧的手拉式电闸。
　　他把手缓缓地说道，“欢迎来到地狱。”
　　话音刚落，电闸被拉下去。

第五章 他早已是个死人了
　　电闸拉下之后，头顶上昏黄的灯光疯狂闪烁。
　　电椅上的男人全身肌肉绷紧，强烈的颤抖，双眼翻白，口吐白沫，小鸡啄米般疯狂的上下点头。
　　有点
　　“你是猪吗？”
　　电椅上的男人在疯狂点头。
　　“你是沙雕吗？”
　　电椅上的男人还在疯狂点头。
　　“那我是不是你爸爸？”
　　电椅上的男人头顶开始冒出白烟，如果不是随后出现噼里啪啦的电火花，苏昭还真以为他被气的七窍生烟。
　　痛苦的咆哮声回荡在密封的房间里，电椅上的男人被折磨到痛不欲生，却又求死不得。
　　拉下了电闸开关，苏昭转身打开身后的门，准备出门。
　　“我……你……回来……”
　　“你……会……下地狱的……”
　　男人几乎是从口沫飞溅的紧闭牙关里挤牙膏般喊出最后一句话。
　　“我……在……地狱……等你……”
　　苏昭只是站在门口，摘下了腐烂面孔的面具，冷眼注视着对方，不解的说道，“难道你以为在天堂吗？好好在地狱里享受吧。”
　　说完，不理会电椅上的全身冒烟的可怜男人，径直走出去。
　　杀人狂眼睁睁看着自己最后的希望在自己面前缓缓关闭，发出绝望的哀嚎。
　　……
　　【任务已经结束】
　　等到眼前浮现出这一行字时，苏昭再次睁开眼睛，惊愕的发现自己依旧站在那间房子里。
　　冰冷的混凝土地板上，深色的橡胶雨衣里包裹着一个冰冷的男人，他仰面倒下，双目狰狞，表情中带着惊恐和绝望。虽然身上没有一点伤痕，但永远都不会再爬起来了。
　　所有一切都发生在电光火石之间。
　　为了预防万一，苏昭拿变态杀人狂的脑袋当足球踢了几脚，确认对方不可能再站起身后，高悬的心才放了下来。
　　“这就是【恐怖体验馆】的恐怖之处么？让凶手亲身经历被害者的痛苦，精神永远被折磨下去，甚至连安详的死亡都无法抵达？”
　　“叮咚。”
　　脑海中又响起系统的声音。
　　“恭喜宿主完成杀人狂欢夜一星难度任务，芜州市的雨夜终于恢复了平静。”
　　“获得道具【杨教授的电椅】，【屠夫的雨衣】。”
　　苏昭扫了一下界面，任务道具栏中除了杨教授的电椅之外，的确又多了一件沾血的墨绿色雨衣。
　　【屠夫的雨衣】
　　【效果说明】：只能在黑夜中使用，使用者在其他人视线中的存在感将会降到最低，近乎等同隐身。
　　【附言】：穿上这件沾满鲜血的雨衣，你就是暴雨之夜中悄无声息的幽灵。
　　看完道具后，苏昭甚至有点自嘲的说道，“都说父母双亡才是主角模板，没想到双亲健在的我也能成为系统的眷顾幸运儿。”
　　他摘下了面具，深吸一口气，转头望向身后。
　　“喂，都结束了。”
　　苏昭走到闭紧双眼瑟瑟发抖的赵司机面前，无奈的拍拍他的肩膀，“师傅，没事了。”
　　“啊！！！你别过来啊！！！”
　　被轻轻一拍的出租车司机吓得一个激灵，看到身后手持锯骨刀比杀人狂还恐怖的打扮后，立马条件反射般从地上蹦起身。
　　苏昭无奈的说道，“别紧张，我不是杀人狂，只是一个鬼屋的临时工。”
　　惊魂未定打量着周围，看到躺在地上的人确实爬不起来后，才扶着胸口，长舒一口气，依旧警惕的和苏昭保持距离。
　　“我的妈呀，差点被你吓死了。他怎么回事？被你打死了？”
　　苏昭摊开双手，表示自己也不知道，随便编了一个蹩脚的借口，挠头说道，“大概被我吓死了吧？”
　　“那还愣着干嘛，赶紧跑啊！”
　　赵大伟现在又智商在线了，抓着苏昭的手就往外走，焦急的说道，“小伙子傻愣着干什么，谁知道这家伙会不会有同伙在附近，万一再遇上……”
　　“等一下。”
　　走到尸体面前时，突然停下脚步，他的目光盯着倒地上的男人，蹲下身用手探了一下鼻息，确实的确死亡之后，掀开雨衣，撸起杀人狂的袖子。
　　“你在干什么？”
　　赵大伟有点不明所以，催促说道，“别磨蹭了，赶紧走啊！你不走我就走了！”
　　“别急，你知道我们现在在哪里吗？”
　　赵大伟一愣，透过残破的窗户看向风雨交加，电闪雷鸣的黑夜，除了远处模糊不清的山峰像是一道道巨大模糊的剪影，黑暗无光的荒野中根本无法分辨位置。
　　“你就这样跑出去，我估计你在荒山老林迷路饿死的概率都比死在杀人狂同伙中的概率高。”
　　听到这话，赵大伟立马打消了逃跑的想法，“那该怎么办？”
　　苏昭从背包的隐蔽夹层里掏出一部老人机，示意赵大伟安静一下。
　　看到手中的老人机后，赵大伟顿时眼神一亮，兴奋的说道，“原来你小子还藏了一手，真有你的，赶紧报警啊。”
　　“不过没电了。”
　　“不急，我有充电宝！你等下，我找找。”
　　安抚好赵大伟之后，苏昭仔细的观察着尸体，准备揭开之前藏在心底的疑问。
　　两只手小心翼翼的撑开男人的眼皮，用房间里找到的小手电筒照亮他的眼睛后，眉头紧皱。有抓起手臂摁压了一下皮肤，喃喃自语的说道，“尸斑能全部压退，羊皮纸样斑已经形成，角膜呈出半透明状高度浑浊，巩膜黑斑已经出现。”
　　苏昭站起身，倒吸了一口冷气。
　　比起活蹦乱跳的变态杀人狂，现在诡异的情况才更让人脊椎发凉。
　　“原来我之前没猜错。”
　　“嗯？你在说什么啊？”
　　忙着给手机充电的赵大伟看着对方严肃的表情，心里又慌了。
　　风声拍打着玻璃窗，嘭嘭作响，仿佛像是一群徘徊在废弃宅院里冤魂不散的亡灵。
　　苏昭脸色苍白的解释说道，“刚才我拍打在他肩膀上的时候就感觉他的身体很不对劲，有着不似活人般的肌肉僵硬，现在可以肯定，这个变态杀人狂的死亡时间初在十五个小时至二十四小时之间。”
　　赵大伟表情僵硬，吓得说话磕磕巴巴，“小伙子……你又不是法医，别，别开玩笑了。”
　　“我以前在医学院听过课，你以为我会骗你吗？”
　　黑暗笼罩阴森的废弃宅院，狂风暴雨呼啸而来，远处的山林里风声如同厉鬼邪祟在啸叫。
　　死寂笼罩的走廊上，安静的落针可闻。
　　脸色惨白的苏昭目光紧紧注视着眼前的同样表情惊骇的司机，一字一句的问道，“你说。”
　　“一个死亡时间都已经超过十五个小时的死人，是怎么跟我们玩捉迷藏的杀人游戏的？”

第六章 有新任务，请查收
　　轰隆，轰隆。
　　一个炸雷落下，照亮黑暗的天空。
　　雷声震响，地动山摇，芜州市的街道笼罩在一片暴雨之中，街道上阴森黑暗，偶尔有车辆的远光灯照亮雨夜，很快又重新沉寂下去。
　　亚南区派出所难得能享受片刻钟的平静安宁，这片热情好客的区域总会给民警平淡如水的工作带来惊喜，比如一夜之间数十个小区电瓶车集体失窃竟是一人所为，比如酒吧街旁的垃圾堆里发现八名濒死脱水男子事件背后居然是一个230斤的恐怖女人身影，比如圣诞节时数千名小学生家里家中财务失窃还多了十几本习题册，桌上只留下一张神秘字条自称红领巾。每天都有离奇诡异的事件刷新民警叔叔们的认知底线。以至于哪天街上出现一个自称耶稣的家伙也会毫不犹豫把他的钉在十字架上，满足对方的cos欲望，而不是抓到派出所里拘留几天。
　　“铃铃铃铃。”
　　派出所里值班室打瞌睡的晨默突然被手机铃声惊起。揉了揉惺忪的睡眼，骂骂咧咧的抓起手机，然而看到来电的号码顿时睡意全无，连忙接起电话。
　　“喂，苏昭，出什么事了？”
　　电话另外一段传来低沉迟疑的声音。
　　“如果我说我被变态杀人狂绑架了，你相信吗？”
　　“我不信。”
　　晨默不耐烦的说道，“从你十岁时把拐卖你的人贩子反手卖掉，十五岁时将绑架你的绑匪亲自送到派出所自首喊着洗心革面重新做人，我就知道除了阎王爷之外，应该不可能还有人能奈何得了你。说吧，这次到底是什么事？难道是跑去大保健没带钱，要我假装去扫黄把你带出来吗？”
　　“……我是那样的人吗？”
　　“你七岁时偷看隔壁王寡妇洗澡被抓后也是这么说的。”
　　电话里的人沉默片刻后，压低声音继续问道，“如果我说这个绑架我的变态杀人狂，其实已经死了快一天了，你相信吗？”
　　“这我相信。”
　　“？？？”
　　晨默脸色一变，立马站起身，抓起衣服就往外跑，语气急促的说道，“你现在在哪里？不要动，我现在立刻带人过去找你！”
　　挂断电话后，晨默脸色发白。连坐在身旁的同事都察觉到他情况有点不对劲。
　　“芜州市到底怎么了？这已经这两个月来的第四起了……”
　　……
　　等到技术组定位到苏昭所在位置时已经晨曦泛白，警车的蓝白灯光在楼下不断地闪烁着，废弃大院门口拉起黄色警戒条，警方在此设立现场保护。等到晨默带着一帮警察赶到时，他才发现原来自己离车祸现场并不算远。
　　长长舒了一口气，跟着迎接自己老朋友一块下楼。走到门口时瞥了一眼大院，外面的场景恐怖骇人的场景。
　　松软发黑的泥土被抛开一个大坑，旁边摆放着八具还没来得及装进裹尸袋的尸体，其中一部分已经高度腐烂，空气中飘荡着泥土腥味和浓烈尸臭混杂的诡异味道。
　　刑事技术室的照相员在摄录现场概况，生物检验组在提取采集尸块组织以及其他生物物证。还没走出大院，就听到身旁的赵大伟传来干呕的声音。
　　为了避免破坏潜在证据，警察在没有足迹的松软泥土地上，用数十块巴掌大小的快速通过路板，搭建起了临时通道，将尸坑的周围围绕成一个圈。
　　穿戴着隔离服，带着口罩的法医就蹲在尸体旁边，一名法医负责检验腐烂尸体的外表，另一名则负责在人体图标上进行口头记录。
　　苏昭拍了拍赵大伟的后背，安慰的说道，“大哥，你心理承受能力也太脆弱了吧？当年我跑到医学院去蹭解剖课，结果不小心被锁在尸体储存室里一个晚上都没像你这么夸张。”
　　吐完后的赵大伟脸色苍白，他有点惊讶苏昭的勇气，问道，“小伙子你在尸体堆里睡了一个晚上？”
　　“不是，我利用空闲时间把里面的尸体全解剖了一遍，还顺手帮几具尸体割了包*皮。”
　　赵大伟终于知道这位被害者恐怖的心理素质到底是怎么锻炼出来的，脸色苍白的看着对方，张开干涸脱皮的嘴唇说道，“说实话，小伙子，我觉得你不去做变态杀人狂真的可惜了。”
　　“咳咳。”
　　晨默走了过来，眼神复杂的看着身披鲜血白大褂，手持锯骨刀的苏昭，“你这是什么鬼造型？”
　　苏昭振振有词的辩解说道，“但是我身为外科医生的cosplay爱好者，穿着染血白大褂，随身带把锯骨刀很正常吧？”
　　“滚犊子。”
　　晨默听着就想踹他一脚，催促说道，“赶紧给我脱了，回去派出所录口供，要是被新闻记者看到了还以为抓了出租车杀人狂的同伙呢！”
　　苏昭振振有词的反驳说道，“我不是凶手，我也是受害者！”
　　“还有，法医那边怎么说？”
　　等到周围只有一个人的时候，苏昭抓着晨默的手腕，问道，“而且那个杀人犯的死亡时间的确已经超过十五个小时了吧？尸体特征是不会骗人的！”
　　“这件事不关你事。”
　　“我就有亿点点好奇。”
　　苏昭死缠烂打揪着这事不放，而晨默也不愿意让朋友卷进危险中，只好透露出一点信息，“这已经是近两个月来发生的第四起诡异案件了，另外三起也是一样，凶手明明已经死了，但幸存受害者的证词，还有各种证据都显示这些‘死人’刚刚犯下的骇人罪行，法医那边也毫无头绪。局里现在已经成立了专案组正在进行调查，无论背后有什么阴谋都会查出来的。听好，这些话绝对不能对第三个人说，知道吗？”
　　看着好友表情严肃的模样，他立马点点头，“当然……没问题，我发誓。”
　　嘴上这么说着，苏昭的表情却已经变得不太自然。
　　晨默只以为对方只是经历了恐怖绑架事件后心灵受到创伤，不过按照他的大条神经，应该不会出什么创伤后应激障碍……吧？
　　苏昭没有说话，他看见眼前的系统界面上又出现了一行简短的提醒。
　　“有新任务，请查收。”

第七章 哦豁，完蛋了
　　第二个任务已经启动。
　　【游乐场的血腥双手】
　　【任务难度】：一星半
　　“一片欢声笑语的海洋中隐藏着一双骇人恐怖的眼睛，眯着冰冷的双眼打量游乐场里的“猎物”。请小心，或许不知什么时候就有一个诡异声音在你耳边响起，哈喽，我想和你玩个小游戏。”
　　“任务失败惩罚：相信我，你不会希望任务失败的。”
　　等等，游乐场？
　　听到任务地点后苏昭陷入沉思，整个芜州市除了他所在的游乐场之外就找不出第二家了。也就是说这次的杀人狂混在游乐场的人群之中？
　　……之前老板说明天好像说游乐场要举办什么恐怖夜狂欢节？
　　所有草灰蛇线串联在一起，苏昭感觉头都大了。
　　“怎么回事？你精神状态看起来有点糟糕啊？”
　　“没，没事。”
　　苏昭摇摇头，目光收了回来。没敢说明真相，难道要跟自己老同学透露明天游乐场可能会出现杀人狂？那自己保证第一个就被列入重点嫌疑人进行审查。伸了个懒腰，一夜的高度精神亢奋后剩下的只有疲倦和困顿，靠着车窗打盹，“我就是有点累了，今天找老板请假休息一下。”
　　“也是。”
　　虽然在此次事件中，苏昭的表现有点诡异，但经过证实后他确实是个普通的受害者。
　　解释起来并不复杂，而且晨默也习惯了这家伙的奇怪举动，经过一番调查取证之后，总算是弄清楚前因后果。
　　做好笔录后已经是中午了，一夜暴雨之后天空放晴，地上的积水迅速蒸发殆尽，之前昨晚的痕迹被抹消的一干二净。再过一段时间，骇人听闻的案件会逐渐消失在大众视野中，最后只留下某些人脑海里零星的记忆片段和档案室里尘封的纸张。
　　苏昭离开派出所时，抬起手遮住钻入眼睛的刺眼阳光，甚至因太久没休息而产生错觉，仿佛昨天的一切只是一场模糊的噩梦。
　　晨默特地送他离开派出所，并且耐心的叮嘱说道，“下次遇到这种情况，记得打电话报警，别去逞英雄，知道吗？”
　　苏昭看着对方，仔细想想昨天拿着锯骨刀，穿着染血白大褂把变态杀人狂吓得不轻的场景，觉得自己形象很难跟英雄扯上关系啊？
　　“我当然不会逞英雄，但是逞个变态杀人狂应该没啥问题吧？”
　　心里暗暗的想到。
　　苏昭打电话跟老板请了一个假，说今天身体不适，对方很爽快的答应了，还叮嘱自己好好休息。
　　重新买了一部手机，回到出租屋洗了个澡上床倒头就睡，等到他再次醒来时已经是下午四点。拿起手机一看，看见昨天晚上发生的绑架事件已经登上新闻报纸，仿佛铺天盖地的血花般大肆报道，但关于杀人狂的细节却只字不提。
　　虽然给两位受害者的脸做了马赛克处理，但苏昭总感觉照片里感觉穿着染血的白大褂和手持恐怖的锯骨刀的自己怎么看都像是被捕的变态杀人狂同伙呢？
　　“铃铃铃。”
　　一个陌生的号码将思绪拉回了现实，苏昭接起手机。
　　电话的另外一端是一个女人的声音，“请问是苏先生吗？诶，苏先生你好，我……”
　　“不姓苏，不贷款，不办手机业务，没有儿子，对重金生子没兴趣，再见。”
　　结果连给对面开口说完一整句话的机会都没有就直接挂断了电话。
　　女人握着手机愣了一会儿，才愤怒的骂了一句。
　　“靠。”
　　几秒钟之后，那个号码再次出现时，对方终于抢在苏昭开口之前学华少一口气不停顿念完整段话。
　　“苏先生你先别挂电话我是一个记者我叫温敏知道你是昨晚出租车杀人狂事件的受害者所以特地想做一个专访报告不会占用你太多时间的明晚有没有空下班后我们约个地方见面吧这是我的手机号码你可以记一下。”
　　以最快速的语气说完这段话后，坐在电脑桌面前的温敏深吸了几口气，感觉自己差点断气了。
　　对面沉默了一秒，说道，“牛逼。”
　　然后啪嗒一声，又挂断了电话。
　　砰。
　　一拳狠狠地锤在桌面上，温敏骂骂咧咧，满嘴虎狼之词。
　　“你妈的，就不信老娘还征服不了你了，等明天带皮鞭蜡烛过去，把你抽到什么叫安全词。”
　　在空白的word文档上只写了一个标题二号字体的标题，还有苏昭那张脸上没有打马赛克的照片。
　　《他到底是受害者，还是另外一个杀人狂？》
　　温敏注视着桌面上的照片，陷入沉思。
　　作为一个场面挖掘凶杀案幕后真相的记者，显然并不满足警方给出的说法，她觉得这次的凶杀案和这两个月内谜团重重的另外三期案件一样，背后都有不可告人的秘密。她下定决心，打算亲自拜访一趟这个比杀人狂还要恐怖的受害者，掘地三尺也要挖出真相。
　　挂断了这通莫名其妙的电话之后，苏昭把这个号码拉入黑名单，再看一眼手机，发现新闻下面的评论有点让人无语。
　　“为什么杀人凶手是个拿着锯骨刀的医学生？他寻觅受害者是为了期末考试解剖课不挂科吗？”
　　“可能学医救不了国人？”
　　“你们都不看标题吗？杀人狂死了，这个只是受害者啊喂，虽然他看上去很像杀人狂实际上也可能是个杀人狂但这起案件中他就是个长得比较像杀人狂的受害者啊。”
　　“道理我都懂，可为什么杀人狂还能走出来，他买复活甲了吗？”
　　关掉了无聊的网页新闻后，苏昭从冰箱里随便找了点东西填饱肚子，直接洗澡上床补觉一直到第二天早上神清气爽的醒过来。
　　收拾打理好之后，苏昭匆匆赶往游乐场，进入鬼屋之前先在更衣室里换上衣服后，出来再去鬼屋门口报道。
　　游乐场都挂着各种各样造型恐怖的装饰，游乐场为这次的恐怖狂欢夜已经筹备多时，甚至将其他几处场所改建成了恐怖体验馆。
　　“今天的工作量有点吓人啊。”
　　苏昭心中默默叹了一口气，心想但愿这个月老板能给自己多加点工资。
　　走到门口时才发现鬼屋的经理和其他几个员工都站在门口，用一种奇怪的眼神看着自己，表情欲言又止。
　　低头看了一眼披在身上满是鲜血的白大褂和手中的锯骨刀，联想到昨天轰动震惊的新闻报纸上那张容易让人引起误解的照片，苏昭的心里突然咯噔了一下。
　　“哦豁，完蛋了。”

第八章 杀人狂的嫌疑洗不清了
　　苏昭勉强的挤出一个笑容，挠了挠头说道，“那个，吴经理我……”
　　“你不要再说了，我都知道。”
　　戴着眼镜的中年男人表情严肃的拿起报纸，指着头条上面那位穿着鲜血白大褂的医生照片，激动的握着苏昭的双手，说道，“小昭啊，没想到你竟然连被绑架了，都不忘为我们的鬼屋打广告，我真感动的不知道说什么好。”
　　嗯？？？
　　苏昭傻眼了，不是，这个剧情展开不对劲啊。意识到吴经理误会了什么，连忙解释说道，“啊？诶，不是，经理你听我解释，事情……”
　　“我懂，我都懂。”
　　吴经理表示理解，诚恳的说道，“这个月的绩效给你加一千块。”
　　“那个，其实事情真不是你想的那样的。”
　　“我知道，小昭你是个敬业爱岗的人。”
　　吴经理拍拍苏昭的肩膀勉励说道，“趁着有流量热度，今天特别给你划出一个场子，好好表现啊，我还有别的事情要忙，就先这样吧。”
　　看着经理远去的背影，苏昭的心情有点复杂。
　　其他工作人员把苏昭带到一座场馆面前，这里原本是3D电影院，现在被临时改造成了曲折复杂的解密恐怖屋。
　　入口处还挂着一块临时做出来的牌匾，上面写着恐怖屋的背景简介。
　　一个漆黑的雨夜，承受不住接二连三手术失败打击的外科医生终于精神崩溃，他拿起屠刀走向曾经救治的病人，将救死扶伤的医院变成恐怖的屠杀区，许多年之后，据说还有人在夜深人静时，目睹到血腥医生徘徊在荒废的医院里的身影……
　　疯狂的血腥医生？
　　根据真实事件改编？
　　这都什么乱七八糟的，我真不是杀人狂啊喂！
　　看着被临时改造成废弃医院入口的鬼屋，苏昭揉了揉额头，算是本色出演吗？
　　为了房租和水电，还是打起精神，准备接纳游客。除了自己扮演的血腥医生之外，还有穿着血红嫁衣的新娘。身披围裙，手持锤子的屠夫。戴着黑色礼帽，穿着破旧条纹毛衣，全身烧伤腐烂的弗莱迪，光是面容可憎的怪物和吓人的厉鬼皮套就准备了十几套。
　　为了这次的恐怖狂欢夜，游乐场方面下足了宣传血本。
　　随着夜色的降临，游乐场内喧嚣非但不减，反而愈演愈烈。不断有被恐怖主题吸引的游客来到这所游乐场体验紧张刺激的新鲜感。
　　到处人潮涌动，欢声鼎沸，鬼屋的工作人员忙都忙不过来。
　　苏昭好不容易换班了，岗位交接给另外一个扮演血腥医生的同事，自己穿过喧嚣的人群，回休息室喝了一口水，准备休息一时半刻。
　　苏昭坐下之后掏出手机，发现多了十几个未接听的陌生号码，不过并没有打回去。
　　他实在不想接受那位记者的采访。
　　“苏哥，苏哥。”
　　休息室的大门突然被撞开，一个屠夫怪物打扮的大胖子捂着屁股急匆匆的跑过来，脸色苍白，额头都冒出冷汗。
　　“你怎么捂着屁股？”
　　苏昭突然脸色一变，“小王，难道有男游客趁机对你图谋不轨了？真是世风日下，连厉鬼都不放过！”
　　看着对方一脸痛心疾首的表情，小王只好解释道，“不是啊，我乱吃东西拉肚子了，等下你能不能先帮我演一下屠夫，我去一趟厕所，拜托了。”
　　看着对方就快把持不住的样子，苏昭连忙点头说道，“好，没问题。”
　　“谢了，我很快就会回来的。”
　　他把铁锤和围裙都塞到苏昭的手中，急匆匆的朝着公共厕所的方向跑过去，看着手中的沉甸甸的铁锤和沾满鲜血的白色围裙，总有一种惴惴不安的感觉。
　　右眼皮一直在跳动，仿佛有什么不好的事情会发生。
　　因为穿了鲜血白大褂的关系，宽松的围裙变得刚好合身。他一只手拎着锯骨刀，另一只手抓着铁锤，准备朝鬼屋的方向走过去。
　　苏昭突然停下脚步。
　　他在入口处看到一个猪倌打扮的家伙，手持一条长满倒刺荆棘的鞭子，身上披着一块肮脏破旧的麻布，肮脏发臭的麻布头套之下是一张若隐若现的腐烂面孔。隔着一道来来往往的人潮，兜帽下的一双猩红的眼睛死死的盯着自己。
　　两人就这么四目相接片刻，从鬼屋里出来的游客蜂拥而至，大厅里人头攒动，等再次望向那个方向时，诡异的猪倌消失了。
　　“我不记得鬼屋里有猪倌形象怪物啊？”
　　想到这里，他直接朝着诡异背影消失的地方走过去，钻入漆黑阴暗的鬼屋。刚走进去就感受到一股冰冷诡异的气息，狭窄阴暗的走廊里死寂无人，阴风阵阵，偶尔听到远处传来凄厉的哀嚎和诡异的怪物咆哮声。
　　苏昭听到一阵若有似无的女孩哭声，拎着大铁锤慢慢走过去。之前经理为了强调真实感，扮鬼人员手里的家伙都是二手跳蚤市场淘过来的，而不是定制的道具。别的鬼屋都是游客禁止殴打工作人员，他们这里是鬼屋工作人员禁止殴打游客。
　　苏昭在一个不起眼的角落里，发现了一扇隐蔽的虚掩暗门，若有似无的女孩啜泣声从里面飘了出来。
　　推开了虚掩的暗门，一条向下延伸，通往黑暗深处的阶梯出现在面前，苏昭拿出手机打开手电筒，壮起胆子慢慢的往下走。
　　看上去像是以前时候留下的地下室，已经有一些念头了。
　　走廊最后的尽头有扇半开合的门，苏昭握紧锤子推门走了进去。
　　房间不大，正中间插着一根燃烧的蜡烛，照亮了角落，四个角落的椅子上都绑着人。
　　啪嗒。
　　一声轻响之后，身后的门关上了。苏昭连忙转过身试图开门，但是无论怎么用力都无法开启那扇铁门。
　　“别白费力气了。”
　　被绑在角落里的男人有气无力的开口说道，“你是出不去的。”
　　苏昭正想询问到底发生什么事，挂在墙壁上的广播突然响了起来，传出一个男人沙哑低沉的声音。
　　“欢迎最后一个被害者王德发先生，加入这场猎杀游戏。”
　　苏昭愣了一下，举手说道，“那个，大哥，你认错了人吧？我不是王德发啊。”
　　广播里的声音迟疑了一下，怒声说道，“不可能，你不是王德发，怎么可能穿着王德发的工作服？”
　　苏昭举起了手，无奈的解释，“他刚上厕所去了，我暂时帮忙顶个岗而已。你能放我出去吗？就当什么都没看到，你们继续。”
　　气氛有点尴尬，广播里的变态杀人狂沉默了片刻后，突然不耐烦的说道，“不管了，就由你这家伙来顶替他吧。”
　　“这样不太好吧。”
　　苏昭挠了挠头，小声嘀咕，“我昨晚才吓死了一个变态杀人狂，今天再来一个，到时候杀人狂的嫌疑不就真的洗不清了吗？”

第九章 他不是正常的受害者
　　阴暗的地下室内，五个茫然不知所措幸存者聚集在一起。
　　破旧广播里沙哑低沉的声音缓缓说道，“既然你们这么想体验鬼屋的惊吓感，那就成全你们。这是上世纪八十年代建造的地下防空洞，在游乐园改建项目中保存下来。穿过这片四通八达的迷宫才能抵达出口。小心，黑暗中有不少的怪物在等待你们。鬼屋里的鬼只是真人假扮的皮套，在这里面的可是真正会杀人的厉鬼。”
　　听到这里，苏昭眼神一亮。又想起之前晨默所说的话，突然对这位杀人狂的身份来了兴趣。心中暗想，“要不，把他揪出来狂揍一顿？”
　　门轴发出了老旧的转动声响，两条黑暗狭长的通道展现在面前，蜡烛的灯光只能蔓到通道口不远的地方，再深一点就被黑暗完全吞噬。
　　“殊途同归，祝你们好运。”
　　说完之后，广播陷入沉默。
　　四个幸存者面面相觑，其中一个穿着黑色t恤的年轻人率先开口，表情不安的说道，“我，我叫王亮，要不我们结伴一起走吧？”
　　剩下一男一女是结伴过来的情侣，女方吓得靠在男生的怀中，显然没想到会经历这么恐怖的绑架事件。
　　“我叫陈贺，这是我女朋友张珍，这……到底是怎么回事，是不是游乐园的特别节目啊？”
　　只有最后一位是穿着黑色长裙，却染着一头白发的小萝莉，却表现出不和年纪的沉稳和镇定，撇撇嘴解释说道，“你们是傻了吗？看情况都知道我们被杀人狂绑架了。如果没猜错，这场游戏就是在地下防空洞里等着猎杀我们这群人。
　　陈贺顿时慌了，“那该怎么办？”
　　“现在只有大家通力合作，才能一起活下去，喂，那边那个，你……”
　　白发小萝莉看着在门口鬼鬼祟祟张望的苏昭，刚想喊一声就听到对方把两只手凑在嘴边卷成喇叭状，朝黑暗隧道深处大喊，“喂——杀人狂先生——我就在这里——有本事你来砍啊——老子买了社保——嘿嘿嘿，你砍不到——”
　　回音不断的扩散着，朝隧道最深处传递出去。
　　“你疯了吗？”
　　这种战前嘲讽拉仇恨的行为看起来非常危险，白发小萝莉吓得从椅子上蹦起身，眼角抽搐了一下，都不约而同的将目光集中在黑暗隧道深处。
　　几秒后......那黑暗中，没有任何的动静。
　　众人高悬的心才放了下来。
　　苏昭转过头，看向身后四个目瞪口呆的受害者，“既然两条通道没有提示，说明风险程度是相等的。随便选一条走吧。”
　　白发小萝莉没有开口，站在一旁的王亮率先开口说道，“那我们一起往右边那条通道走，真要是遇到问题，五个人在一起人多力量大，才有机会从这个鬼地方逃出去。”
　　其他人左顾右盼，看着没人说话，都默认了这一方案。
　　突然，不合群的声音又开口了。
　　“你说的很对，既然你们都选右边，那我就往左边走吧。”
　　“你疯了吗？”
　　四个人目瞪口呆的看着走向左边通道的苏昭，白发小萝莉忍不住开口质问，“不知道恐怖片里落单必死的定律吗？”
　　“我当然知道啊。恐怖片里落单的厉鬼最后肯定会被主角弄死嘛。”
　　？？？
　　白发萝莉小朋友突然有很多的问号。
　　“而且，我的想法跟你们不一样。”
　　苏昭摘下屠夫围裙，披上血腥白大褂，手持着锯骨刀，认真说道，“只要先找出杀人狂并且把他干掉，就不用担心被追杀了。所以，落单的杀人狂才是最危险的。”
　　“……你说的好有道理，我竟然无言以对。”
　　白发小萝莉都不知道怎么吐槽了，只能任由那个白色的身影消失在左边的通道中。
　　突然，身后爆发了一阵女人高分贝的尖叫声。
　　名叫张珍的女人表情惊骇，脸色苍白死灰。她哆哆嗦嗦的伸出手，指着刚才离开的白色背影，惊恐的说道，“我，我想起来了，他不就是昨天出现在连环杀人案头条上的那个男人吗？”
　　“什么！”
　　其他人傻眼了，心有余悸的望向黑暗之中消失的身影，“你是说这个被绑架的家伙，并不是鬼屋工作人员，而是假扮成工作人员的杀人狂？”
　　苏昭点入了系统的界面，将【屠夫的雨衣】取出来，套在身上，手持锯骨刀，压低脚步声在错综复杂的防空洞里哼着小曲游荡。
　　通过监视器查看这一幕的杀人狂一脸茫然，感觉自己有被冒犯到。
　　到底谁才是杀人狂啊喂？大兄弟给个面子行不行。
　　诡异阴森的防空洞走廊通道里到处都有锋利金属摩擦的刮痕，积满灰尘的地面上有不少凌乱的脚印，时不时还能看见墙壁上留下的发黑血手印，似乎有不少的受害者惨死在地下防空洞的猎杀游戏之中。
　　突然，苏昭又听到了熟悉的啜泣声在前方的黑暗中响起。
　　如同蚊子在耳边嗡鸣的若有似无声，弥漫着一股诡异恐怖的氛围。
　　分辨出声音传来的方向后，苏昭握紧手中的锯骨刀，加快脚步，朝声音传来的方向快步走去。
　　只见一个小女孩正背对自己跪坐正中间，她的脑袋呈九十度旋转，身上的裙子早已被鲜血浸透，双手捂着脸，楚楚可怜。
　　苏昭心一软，关切的问道，“小朋友，大晚上不睡觉的，搁这给你妈哭丧呢？”
　　头发披散在脸前，遮住了一半面容，而另外半张脸上的皮肤被完全剥离干净，只剩下突兀惨白的眼珠，森白恐怖的牙齿，以及猩红的血肉。
　　还有一张诡异邪祟的扭曲笑脸。
　　“叔叔，救……”
　　话还没说完，小女孩愣住了。
　　扭曲的笑容凝固在脸上。
　　一个身披血腥白大褂，手持锯骨刀的家伙，怎么看都跟受害者三个字扯不上关系啊？
　　不对！
　　这个人很不对劲！
　　从他的身上感受到一种非常强大可怕的气息，吓得小女孩停止啜泣，缓缓站起身悄悄往前挪，试图默不作声从眼前这个家伙的视野中消失。
　　苏昭伸出手，一把抓住惨白的手臂，手指间传来冰凉的触感。
　　愣了一秒钟，随即眉头一喜，
　　“太好了，小朋友原来你是死人啊？刚才把我吓一跳，还以为你是活人呢。”
　　听到这句话，小女孩那双灰白浑浊的眼眸里罕见的出现了恐惧的情绪。
　　哪有正常的受害者会这么说话的。
　　对面这位表情阴沉的家伙露出和善的笑容，态度热情的问道，“小朋友，你听说过电疗吗？”

第十章 就剩最后一个受害者了
　　仿佛变魔术般，突然出现在面前的冰冷铁椅透露出一股恐怖而诡异的感觉，还未来得及清理的椅子上弥漫着一股烧焦的臭味，上面沾着黑色的破碎皮肤组织。
　　直觉告诉眼前的厉鬼，这玩意比鬼还恐怖。
　　意识到大事不妙准备转身狂奔，结果被苏昭抓住，强行摁在电椅上，拿着皮带捆绑起来。
　　“小朋友，来，叔叔给你一个好玩的玩具。”
　　她看见眼前的男人手捧着一顶铁质镂空的，上面插满了密密麻麻电线的头盔走过来，深情款款的看着自己。
　　即便是一只鬼，面对那种充斥着期待感的活人眼神时，也会不由自主的感到头皮发麻。尤其是对方还带着骄傲自豪的语气介绍说道，“这是我升级的电疗椅2.0版本更新，增加了移动式开关，电刑头盔小道具，简单来说，除了能给你头皮发麻的感受之外，还能顺带做个锡纸烫，就是火候不容易把控，上一个上电椅的家伙太过火成了烤脑花。”
　　“啊！！！！”
　　诡异的尖叫声回荡在空荡的错综复杂的地下防空洞。
　　说完，不管半张脸的小女孩怎么挣扎，直接把冰冷的铁头盔套在她的脑袋上。
　　浑浊的喉咙里发出沙哑的声音，“等，等一下，我什么都交代！”
　　那张扭曲腐烂的脸流露出惊恐的表情，“你别动手啊！”
　　“啊？原来你不是哑巴啊？”
　　苏昭有点惊讶，叹了一口气，“可惜我对你交代的东西没兴趣。”
　　小女孩愣住了。
　　“我就是单纯的想拿你试试这个电椅的威力。”
　　说完，直接摁下电闸开关。
　　滋滋滋滋。
　　闪烁的电光火花瞬间照亮了阴暗的深巷，忽明忽暗的亮光闪烁着，看着电椅上的红衣女孩厉鬼不断的颤抖，疯狂摇头，口吐白沫。而苏昭那张忽明忽暗的脸在电火光之中显得格外诡异渗人。
　　躲在不远拐角处，一个鬼鬼祟祟的脑袋缩了回去，身披破麻袋的猪倌抱紧了手中的铁鞭子，躲在角落里吓得捂住嘴巴，不敢说话。原本以为落单的猎物最容易下手，但刚才那一幕直接打消送死的念头。
　　为什么会有人随身携带一把电椅？？？
　　到底谁才是凶手啊喂！
　　“难道抓错了一个同行？”
　　猪倌悄悄的后退了一步，趁着对方没有发现自己之前赶紧逃走。然而刚后退了一步，后脚跟直接踢到一个易拉罐上，金属与水泥地碰撞，在空荡死寂的走廊里发出清脆刺耳的哐当声响。
　　猪倌愣住了。
　　死寂的空气中充斥着不安和惊惧。
　　刚刚自己好像……触发了恐怖片里的必死剧情？
　　听到易拉罐踢动声响的苏昭抬起头，眯起眼睛望向阴影的拐角处，试探性的喊道，“哈喽，请问有人在吗？”
　　躲藏在角落里的猪倌脑子一时没转过弯，直接磕磕巴巴说道，“没，没人。”
　　结果刚开口就后悔了，连忙抽了自己一个大嘴巴子，连忙补了一句，“别过来，这边真的没人啊。”
　　这句话刚说完，就听到诡异的脚步声逐渐向自己的方向靠近，一边走还发生恐怖的声音。
　　“没人是吗？那我就过来了哦。”
　　……
　　行走在黑暗之中的众人突然听到远处传来一个小女孩高分贝的凄厉哀嚎声，不断地向周围扩散回荡，其他仨吓得停下脚步。
　　只有白发小萝莉一边往前走，一边毫不在意的说道，“一般杀人狂通常会事先录制婴儿的哭声，女人的求救声，警察的呼喊和警车鸣笛声吸引受害者靠近，只要朝远离声音的方向走，就不会有事，记住了，好奇心害死人。”
　　听到这里，其他人惴惴不安的看着彼此，加快脚步。王亮追了上去，急忙问道，“你到底是谁？”
　　白发小萝莉抬起头，“我？我只是一个看过一千多集名侦探柯南和金田一少年事件簿全集，知晓各种密室杀人手法，精通各种暴风雪村庄模式，还自学如何化学制造毒物，正在上小学三年级的普普通通小朋友罢了。”
　　看着眼前黑裙白发的淡定少女，其他三位受害者一点也不淡定。哪有普普通通的小朋友会精通各种密室杀人手法，暴风雪村庄模式和自制化学毒物的啊？
　　但目前为止大家都是同一条线上的蚂蚱，不好撕破脸皮。
　　一行人继续探索着往前走，选择的右侧通道的分支岔路较少。王亮通过地上凌乱的鞋印能大体上确定位置，表示就算最后走不出去，也一定能发现杀人狂背后的秘密。说不定还能找到外界的通讯工具。
　　“啊！！！！！”
　　突然，远处又响起了一个男人凄厉的哀嚎声，这次还夹杂着呼救声。这次众人都假装没听见那个恐怖的声音，继续往前走。
　　“该不会是那个穿白大褂的家伙吧？”
　　这次轮到白发小萝莉分了一下神，心中有那么一刻担心他的安危。但很快就被另外一个人的惊呼声打断。
　　“前面有一扇门，是出口！”
　　听说找到了出去的路，白发小萝莉也加快了脚步，王良兴冲冲的跑过去，率先推开了门，脸上还带着劫后余生的惊喜。
　　“谢天谢地，总算活下来了，救……”
　　最后一个字还没说完，脸上的喜悦凝固在脸上。
　　一股浓烈刺鼻的血腥味和腐臭味冲着鼻孔扑来，闯入的众人都不约而同的捂住口鼻。房间的正中央有一个半径达到十米，深度大约四五米的圆形大坑，里面填满了各种恶样的尸体。有些已经化为白骨，有些已经高度腐烂，还有一些像是刚死了几天的样子。
　　每一具尸体的脸上都被强行的缝合上一张猪脸，深坑内平滑的墙壁上还留下血手印和抓痕，仿佛还未死的受害者在绝望中试图爬出深坑。
　　后面闯进来的一对情侣看不下去了，转过身呕吐了出来。只有白发小萝莉来到边缘，惊魂未定的看着恐怖的尸坑。
　　“我终于知道他为什么是一副猪倌的形象了……”
　　“等等。”
　　张珍惊慌的问道，“为什么这么大一个尸坑就在游乐场的正下面居然会没人知道？”
　　没有人能回答这个问题，他们的思绪已经完全被恐怖的深坑搅乱了。
　　一向不怎么爱说话的王亮突然开口，“会不会是变态杀人狂迷恋某种邪教的仪式？”
　　白发小萝莉像是想到什么，突然脸色一变，“糟了，别愣着，赶紧跑啊！”
　　陈贺有点茫然，“怎么了？”
　　小萝莉语气焦虑的说道，“从一开始幕后凶手就是想误导我们走到抛尸房！这是陷阱！”
　　话还没说完，小萝莉突然感觉脖子一疼，恐慌的她转过身，看见王亮的手中不知何时多了一根细针筒，他身后的陈贺和张珍已经完全昏迷了过去。
　　“你……”
　　小萝莉突然想起，一路上都是王亮有意无意的暗示着一行人来到这个房间，顿时明白了对方的用意。
　　王亮冷冷一笑，丢掉了手中的针筒，说道，“谁告诉你，变态杀人狂自始至终只有一个？你们就在这里安安静静的睡一觉，待会回来再动手。”
　　说着，他推开门，朝着发出凄厉哀嚎声的方向走过去，边走边说道，“现在，就只剩下最后一个受害者了。”

第十一章 砸场子的来了！
　　咔嚓。
　　王亮留下三个昏迷的受害者，朝着门外走过去，他还有其他事情要做。
　　白发小萝莉看着杀人狂悄然离开的背影，一股难以抵抗的困意袭来，意识逐渐模糊，慢慢的闭上了眼睛。
　　漆黑阴暗的走廊上还回荡着受害者凄厉的哀嚎声，他有点不满足猪倌的效率了。
　　早该在五分钟之前就应该将第一位受害者拖到房间里等待着另外三人，给他们一个猝不及防的惊喜。原本精心准备的剧本被打乱，王亮有点生气，他并不是脑子一热的变态杀人狂，喜欢伪装成受害者一起行动，并且在最后掐断他们所有的希望，看着受害者被缝上猪的脸，丢在深坑里绝望的等待死亡降临。
　　他坚持认为，猪倌和屠宰工俩个家伙只是出于本能杀人的纯粹低级变态，只懂用恐怖吓人的造型和可怕的刀具去折磨受害者，而且浑身上下还散发着难闻的，类似腐尸的气味。真不知道这样的怪物为什么也能得到宋先生的邀请函。
　　听说这座人杰地灵的芜州市背后还隐藏着无数恐怖的秘密，比如传说中
　　关押着全是杀人狂的神秘精神病院，比如几年一次的血腥狂欢夜派对，比如那个隐藏在幕后的神秘组织，与一些奇奇怪怪的灵异恐怖都市传说一起，构建成一片魔幻现实主义的世界。
　　即便自己已经将错综复杂的地下防空洞位置背的滚瓜烂熟，但心中还有很多疑点。比如他经常会看到一个浑身是血的小女孩背影出现在走廊的远处，还能听到若有似无的哭泣声……但宋先生却让他不要多管闲事。
　　他之前也在网上查到过这片防空洞的恐怖往事，上世纪八十年代曾发生过恐怖的连环杀人案件，每个受害者都被拖到深处惨遭电锯肢解，而凶手一直逍遥法外。
　　不过他对这个传说抱着不屑一顾，当年身强力壮的杀人狂现在都提不动电锯了，他才是这个地下世界里最恐怖的传说。
　　想到这里，他加快了脚步，朝着走廊深处走去。
　　做完了这一票，他的“考核”也就及格了。
　　芜州市的恐怖都市传说中，将会留下自己的一席之位。
　　……
　　抓住一个杀人狂比自己想象中要更加困难一些，苏昭有点心疼生化危机3重制版里那位水里来火里去，对吉尔穷追不舍的追击者了。
　　这年头，没本事负重二三十斤跑三四公里，熟练掌握各种毒物制造，拥有极强反侦察能力和对法医解剖学有深入研究的人，都没资格当一个杀人狂了。
　　“等，等一下！”
　　狂奔的猪倌终于被逼到了死角，惊慌失措看向朝自己逼近的白大褂男人，以及他手中锋利的锯骨刀。
　　“大家都是同行，没必要这么赶尽杀绝吧？”
　　“谁跟你是同行。”
　　这句话刺激到了苏昭，他愤怒的举起锯骨刀，义正言辞的说道，“再重申一遍！我是受害者，你才是杀人狂！”
　　看着气势汹汹，举刀欲砍的受害者，再看着自己这位躲在角落里瑟瑟发抖的凶手，这剧本好像有点不对劲啊？
　　“之前那个没了半张脸的小女孩，也是你们的人吧？”
　　“啥？”
　　猪倌愣住了，很快就想明白对方在说什么，眼神中流露出罕见的恐惧。
　　“难道……你……看过那个女孩的脸了？”
　　“看到了，而且我还把它送上了电刑椅。”
　　突然，他想起之前偷窥到的电刑椅上模糊背影，吓得的大声大叫，“不可能的，不可能有人看过她的脸还能活下来！”
　　他话还没说完，就突然发现自己凭空坐在铁椅上，双手双脚还被绑了起来。
　　“放开我，赶紧放开我！”
　　“我说你们这些反派能不能换个台词，一点新意都没有。”
　　苏昭拿着连接金属铁片的电线开始往他身上贴，一边贴还一边说道，“没事，很快你也能感同身受了。”
　　然后，狭长的隧道里备受折磨的猪倌发出了杀猪般的声音。
　　……
　　电椅上的男人喊得声音都沙哑了，苏昭都没开口询问就将关于地下屠宰场的一切秘密都老老实实的交代了。
　　不过苏昭最感兴趣的还是从他口中说出的名字。
　　宋先生。
　　联想到之前的出租车杀人狂，苏昭感觉这背后的一切并没有想象中那么简单。
　　叮咚。
　　苏昭眼中的界面有了信息提醒，折磨完猪倌之后，道具栏里多了一个道具。
　　恭喜宿主获得奖励任务道具：【染血的电锯】
　　【效果说明】：当柴油发动机的链绳扯动之后，你就是整条该最凶的崽。
　　【附言】：从一个套着又破又脏人皮脸的杀人狂手中获得的老旧道具，凝固的鲜血之下汇聚了不少受害者的怨魂。当引擎发出嗡嗡的声音时，你知道该怎么做了。
　　自从电椅和雨衣之后，抽到了一个真正的武器道具。正愁着应该怎么派上用场时，身后响起了一个愤怒的咆哮声。
　　“你到底在干什么！我这边都完事了这么久了，怎么一直在拖拖拉拉……”
　　王亮循着声音气急败坏的冲过来，准备自己动手。
　　不过当他看到往猪倌身上贴连着电线的金属片男人之后，前进的脚步瞬间停下了。
　　面容扭曲的猪倌瘫到在地上，身上时不时还冒着火光，偶尔腿抖了一下，证明还活着。
　　“哦，是王亮啊？有事吗？”
　　“这是……”
　　王亮一时语塞。
　　“你没看到吗？”
　　苏昭扛着锯骨刀，一本正经的说道，“我一个可怜的受害者正在极力的反抗凶手啊？”
　　惊骇恐惧的表情从他的脸上一闪而过，脑海中突然冒出那个当年关于地下防空洞的恐怖传说……难道……他就是当年侥幸逃脱法律制裁的变态杀人狂？不对！当年那个变态杀人狂使用的是电锯，肯定不是这个手法疑似师承杨教授的家伙！
　　“那个……你先慢慢电他，我走了，拜拜。”
　　说完这句话，手无寸铁的王亮转身就跑！
　　脑海中只有一个念头，赶紧去屠宰场！把那个家伙唤醒！
　　砸场子的来了！！！

第十二章 就这点水平还学别人当杀人狂？
　　“喂，跑得这么快至于啊？我的造型有这么恐怖？还想让他通知其他三个人找到出口位置了。”
　　摇了摇头，苏昭只好加快脚步追了上去，一边追还一边喊，“喂，等等别走啊，我找到出口的位置了。”
　　结果听到脚步声，前面那个家伙跑的更快了，眼睁睁的看着他冲进了一扇虚掩的门内，随后听到哐当上锁的声音。连苏昭都感觉很郁闷，刚才明明就是稍微反抗了一下杀人狂，为什么感觉他还更害怕自己呢。
　　径直的走到门口，稍等了一片后，轻轻推开了门。
　　……
　　药效似乎退却的比想象中要快，昏迷了大约五分钟之后，白发小萝莉已经恢复了意识，但全身上下依旧处于麻痹的状态，无法动弹，只能眨着视野不清的眼睛望向门口。
　　大约醒来的两分钟后，她听到整个走廊上传来恐怖的尖叫声。
　　一分钟后，那如同杀猪般的尖叫声戛然而止了，模糊的视野中，疑似王亮的家伙夺门而入。整个地下室陷入了一种让人不安的寂静之中。
　　不一会儿，这寂静里，突然传来了一阵慢悠悠的脚步声......声音由远而近，在黑暗中听起来愈发的渗人。
　　“哒~哒~哒~”
　　那脚步声近了......
　　越来越近.....
　　白发小萝莉的内心越来越焦急不安，终于在下一秒，一个白色的身影突然的就从门框的边缘蹑手蹑脚探了出来！她吓得赶紧闭上眼睛装死，隐约间模糊的听到几句话。
　　“杀了……找出……活人……”
　　含糊的字节组合成一句令人胆战心惊的话。
　　“杀了找出来的活人？”
　　这次不单闭上嘴巴，连呼吸也屏住了。她隐约能听到皮鞋在附近走来走去的声响。遗憾的是她甚至没有办法回过头往后瞥一眼那家伙到底在干什么！
　　突然，她隐约听到开门的声响，连地面也传来轻微的震动声。
　　如果从苏昭的视角看过去，原本整齐的墙壁突然展开了一道缝隙，随着缝隙的缓缓展开，另外一个更为隐蔽的房间出现在自己面前，而里面的天花板上装满了沉重，锋利的铁钩，上面沾染着凝固的血迹，
　　有些倒垂下来的锋利铁钩上还有摇摆的尸体！
　　铁钩像挂牲畜一样，从锁骨下方穿过，直接将整具尸体悬吊在半空中，身上一片血红，全身上下的皮肤都被剥得一干二净，每一具尸体都不是完整的，摘除四肢，开肠破肚，切割透露，蛮横粗糙的屠夫手法将伤痕从胸部的位置一直往下延伸，将整具尸体一分为二，甚至连脏器全部被粗暴的掏出，只剩下一具空荡荡的皮囊。
　　哐当，哐当，哐当。
　　视野触及不到的密室的最黑暗深处传来了铁链金属碰撞的声响，一个身材高大的人影拨开铁链和铁钩，朝着他走进，高大身影全身上下裸露的皮肤上到处都是针线缝合的痕迹，左右两只手还拎着两把已经卷刃的杀猪刀，腰间围着一件血污凝固的围裙，皮带上还系着一个脏破的麻袋，破裂的麻袋一角露出半颗狰狞的人头。
　　无论放在哪个游戏里，这家伙都像那种视野冲击感极强的最后大boss。
　　一只眼睛被强行缝合，只有另外一只细眯的左眼注视着面前的手持锯骨刀的男人，那把五十公分的家伙在他面前简直不值一提。
　　“呵呵呵，没想到吧。”
　　王亮从那个男人的身后走出来，冷笑着说道，“我还有一张底牌。”
　　不善言辞的大个子指了指对方手中的锯骨刀，表示有点难办，搞不好会两败俱伤。
　　“别慌。”
　　王亮镇定自若的回答说道，“这家伙又不是传说中的电锯杀人狂，他不是你的对手，而且现在是二对一，我们优势很大。”
　　突然，王亮敏锐的听感捕捉到警车嗡鸣的声音，还有急匆匆的脚步声，似乎在由远及近。
　　“不用担心，这个地下防空洞构造非常复杂。对付这个家伙，我们一起上，一分钟的时间足够了。”
　　“你的王牌？”
　　苏昭看了一眼对方，无奈的摇摇头。
　　然后王亮就看着对方不知道从什么地方掏出了一把锋利的电锯，表情平静的看着他和屠宰工。
　　锈迹斑斑的锯齿疯狂转动，轰鸣声响彻四周。
　　王亮脸色骤变，惊骇的表情瞬间爬满了那张胜券在握的脸！
　　“裤裆藏电锯？他是怎么做到的？”
　　屠宰工扫了几眼对方手中气势凶残的锋利电锯片，在看看自己手中两把砍到缺口卷刃的杀猪刀，表情瞬间就变了。
　　虽然王亮不知道对方怎么从裤裆里掏出一把锋利的电锯，但是看到手持锋利电锯一步步向前逼近的压迫感身影，王亮一瞬间就想起关于地下防空洞连环杀人案的恐怖传说！
　　“不好了！一定是那个防空洞电锯杀人狂男人还没死，他现在回来了！”
　　面对着压迫感十足的恐怖脚步声，还有身后的叫喊，王亮终于忍不住双腿发抖，转身就跑！朝着防空洞外的出口狂奔而去。
　　傻子才跟他对线！
　　朝着出口跑！
　　他看见几道手电筒的光芒正在朝自己逼近，顿时看到希望，加快了速度。从未像现在这样如此迫切的希望警察出现。
　　就在以为自己安全的时候，身后突然响起脚步声和电锯片转动时头皮发麻的摩擦声。
　　“屠宰工这么快就被解决了吗？”
　　王亮不敢往后看，在求生欲望的刺激下疯狂的朝着警察的方向狂奔而去！
　　搜寻游客失踪中意外发现地下防空洞的晨默怎么也没想到，居然从黑暗中突然窜出一个人，跑到自己面前，死死的抱住大腿！痛哭流涕，怎么都不放手！
　　“警察同志快救我啊，我交代，我什么都交代！我就是那个杀人凶手！救救我！”
　　晨默也搞得一脸懵逼，第一次看到杀人凶手被吓得如此惊恐不安。
　　“怎么回事？”
　　王亮吓得脸色死灰，连忙说道，“杀人狂！30年前地下室电锯杀人狂他回来了！就在身后，他在追杀我！”
　　所有警察听到这句话，连忙举起手电筒照向黑暗深处，只见苏昭双手空空的走了过来。在晨默目瞪口呆的眼神中跑到瑟瑟发抖的王亮面前，抬起脚就朝着他屁股上狠狠地踹一脚，吓得他大喊大叫。
　　注视着面前痛哭流涕的男子，苏昭冷笑着说道，“就这点水平？还学别人当杀人狂？”

第十三章 我真是一个普普通通的受害者
　　晨默的脑筋有点转不过弯来，一开始是陆陆续续接到好几起有人在游乐场内失踪的报警，所以派出所特地出警过来了解情况。
　　在人群喧嚣中寻找失踪者可不是什么容易的事情，直到有游乐场清洁工向他们报告看到一个装扮奇怪的人鬼鬼祟祟的打开了游乐场废弃项目中一扇早就废弃封锁的门钻进去后，晨默突然意识到了事态的严重性。
　　他想起三年前接手的失踪案，有人报案声称游乐场里有未成年人失踪，当时以为是闹别扭离家出走，搜索无果后只当做是失踪处理。
　　晨默举着手电筒朝着黑暗阴森的楼梯往下走，走到楼梯尽头后，看见墙壁上凝固的黑色血手印和楼梯口上的指甲刮痕，瞬间变了脸色。立刻呼叫增援，招呼着其他同事继续往地下防空洞更深处探索。
　　越往里面走，血腥味和腐臭味就越浓烈，晨默心中的不安也更加强烈，突然，黑暗之中蹿出一个慌张失神的男人，一看到自己就立马扑上来，抱着大腿说什么都不肯松开。
　　然后晨默的眼皮一跳，他又看见穿着鲜血白大褂的苏昭慢悠悠的从走廊的黑暗深处走了出来。
　　晨默眼皮一跳，扶着额头无力的说道，“怎么又是你！”
　　苏昭看到晨默后知道大事不妙，连忙举起双手，极力辩解说道，“这次我连武器都没带，我真是个好人，警察叔叔你一定要相信我啊！”
　　我信你个鬼！
　　你上次也是这么说的！
　　其他不知情的同事目光望向晨默，他只好耐着性子说道，“这家伙就是之前出租车连环杀人案中，把凶手活活吓死的……受害者。”
　　受害者三个字晨默几乎是挤牙膏般从嘴巴里挤出来的，这番说辞连他自己都不相信。
　　其他几位警察看着裤子湿了一片，痛哭流涕的杀人狂，又看向摊开双手，极力证明自己是无辜受害者的苏昭，奇怪的想法在心中纷纷冒头。
　　“……连武器都没带就能把杀人狂吓成这幅模样，到底做了什么……”
　　“我当警察这么多年，也是第一次见……”
　　“等下，除了我之外还有其他受害者！他们可以为我作证！”
　　苏昭连忙举手表示自己可以带路过去。晨默嘱咐其他同事将这家伙烤住，确认身上没有其他武器后，押送前往警察局。
　　他和另外一个同事俩人跟随着苏昭一起往屠宰场的房间走过去。幸好刚才提前把屠宰工解决了，不然要是当着晨默的面用电锯把凶手锯碎分尸，估计自己就坐实了杀人狂的罪名。
　　不过让屠宰工开口确实花了点力气，尤其是问到为什么要将猪脸缝在受害者身上时，他振振有词的回答是在古书上看到的。
　　当时屠宰工似乎从没向其他人透露过邪教仪式，此时仿佛找到了宣泄口，滔滔不绝的说着，“书上记载，只需要杀满一百个人，用鲜血和怨恨填满尸坑，我就能永远的活下去！”
　　苏昭对他说法感到无语，很认真的问道，“那本古书上记载的字体，是繁体还是简体？”
　　屠宰工疑惑的问道，“简体字，有什么问题吗？”
　　苏昭的嘴角抽搐了一下，又追问了一句，“……等等，是在芜州市的古玩街旧书摊买的吗？”
　　屠宰工腼腆一笑，“对啊，我说我不识字，老板还很贴心的送了我一本祖传古书新华字典，不收我钱，手把手教我怎么认字。还说可以靠这本古书发展下线，下线再发展下线，这样我很快就能永生不死了。”
　　“……”
　　苏昭陷入沉默，然后举起电锯毫不犹豫就朝着他的脖子锯下去。
　　“就你这智商，还出来学人当杀人狂，给爷死！”
　　……
　　“苏昭，苏昭。”
　　晨默喊了几句，苏昭才从恍惚中回过神，问道，“怎么了？”
　　“是前面那扇门吗？”
　　“嗯，对啊。”
　　晨默朝着同事一个眼神示意，俩人非常配合的一前一后，缓缓推开了门。刚一开门，就看见一个白发小萝莉使着吃奶的劲拉扯着一男一女将他们从肮脏的屠宰场房间里走出来，看到警察出现后，疲倦的脏兮兮脸上浮现出劫后余生的庆幸，然后双眼一黑，直接晕了过去。
　　等她再次睁开眼睛时，发现自己正躺在病床上，正在挂着点滴。
　　“你醒啦。”
　　苏昭站在床边，手中拿着水果刀，笑眯眯的看着对方。
　　回忆起昏迷醒来后看到的那个身影，再对比眼前的家伙，似乎想到了什么，吓得白发小萝莉小脸发白，愣在原地。
　　她猛然想起，那个追着杀人狂跑的家伙，和眼前年轻人很像啊……
　　“等等，你脸色好苍白啊，是还没休息好吗？”
　　苏昭拿起一个苹果，关切的说道，“杀人狂已经落网了，我们四个受害者中就只有你恢复了正常。剩下那对情侣已经疯了，医生说他们之前受到极大的精神刺激，恢复的可能性微乎其微，所以就只剩下你一个人了。”
　　无端端的就疯了？
　　不可能的！
　　白发小萝莉倒吸了一口冷气，看着对方那张人畜无害，温文尔雅的面孔，哪怕是看过一千多集柯南的自己，也流露出惊骇的神色，她深吸几口气，试图让自己冷静下来，只是颤抖的双手出卖了她内心深处的恐惧。
　　看着对方有气无力的模样，苏昭关切的问道，“要不你再休息一下吧？”
　　“呵呵，你不需要在我面前表现出一副非常无辜的样子，苏先生。那对情侣已经吓疯了，现在这世上只有我一个人知道你的残忍真面目。”
　　苏昭愣了，他有点不清楚小萝莉在说什么。
　　“哈？”
　　白发小萝莉颤抖了起来，说出她心中的恐怖猜想，“所谓的被杀人狂绑架压根就是你计划的一个环节，没人会知道你才是这一切的幕后黑手。你将又一次利用你的智商，凌驾于法律之上，将自己伪装成为了一个伟大的英雄！而你唯一没有杀我的原因，是因为你需要有人来见证你天衣无缝的犯罪计划！”
　　“毕竟没有人会相信一个小孩子说的话，唯一知道真相的我只能眼睁睁的看着你享受着民众敬仰的眼神。”
　　“喂！”
　　苏昭扶着额头，有点欲哭无泪，“事情不是你想象的那样的，我真是一个普普通通的受害者啊！小朋友，你的脑补能力也太恐怖了吧？我跟你们一样被追杀啊！”
　　“所谓的被追杀都是假象，你早就想好怎么杀人灭口了！我知晓你的秘密，却不是你的对手。”
　　白发小萝莉懊恼的攒起拳头，沉思了很久后，似乎下定了决心，“我打不过你，所以决定加入你！”

第十四章 你根本不是记者
　　苏昭扶着额头，这剧情展开怎么越来越奇怪的啊喂！难道恁就是网文杜兰特吗？
　　然而苏昭的矢口否认反而坚定了白发小萝莉的信心。眼神中流露出坚定神色，说道，“反正我已经死过一次了，从现在开始也不会再害怕了。如果你要杀我也是轻而易举的一件事，不是吗？但就像成就感一样，你需要一个人来见证你的伟大计划，不得不说，你不单是个冷血杀人狂，还是一个走错歧路……天才！”
　　“喂喂喂。”
　　苏昭已经无力吐槽了，“小朋友，我知道你有很多的问号，但现在请停止你丰富的想象力。”
　　“我不叫小朋友。”
　　躺在病床上的白发小萝莉鼓起勇气，说出自己的名字，“我叫小莹莹，从现在开始，我是你的人质了。”
　　“……”
　　“我知道你不会杀我的，所以我会一天24小时的跟着你缠着你，就算你要动手，我也做好了牺牲的准备，没关系，要是死了，这段聊天记录就会瞬间曝光到网上去。虽然没有证据，但你想要再犯案就掂量再三了。”
　　小莹莹晃了晃手中的屏幕，理直气壮要挟对方。
　　“住口，你不要再自我攻略了啊！！！”
　　苏昭双手揪着头发，一脸无可奈何的表情，不单被怀疑成变态杀人狂，还莫名其妙的多了一个爱脑补的萝莉人质？而这一切，都要从苏昭加班走晚一步的那个晚上说起……
　　“呵呵，你怎么走了啊喂。”
　　小莹莹朝着他离开的背影大喊，大声质问，“是心虚了吗？杀人狂先生！”
　　苏昭站在医院的走廊上，拍打着脸颊，试图让混乱的大脑冷静下来。消毒水喷洒之后蒸发的走廊带走了夏日的温度，弥漫着一股冰凉的冷意。
　　又想起从派出所做完笔录出来时晨默的无奈表情，好心劝告他下次对待手无寸铁的变态杀人狂不用下手太狠的，一场绑架案下来，两个绑匪死了，一个杀人狂和两个受害者疯了，还有最后一个受害者昏迷不醒，只有苏昭一人完好无损。若不是一些监控器拍到的画面证实自己无罪，恐怕现在都没法出来活蹦乱跳了。
　　此时，屏幕上探出了关于这次任务成功的回报。
　　强打起精神，点开了界面。
　　“恭喜宿主完成杀人狂欢夜一星半难度任务，游乐场里喧嚣的死者怨魂终于获得了平静。”
　　【总体表现评价】：C级（地下防空洞背后的秘密：未破解）
　　“获得道具【染血的电锯】，【被害者的皮鞋】。”
　　苏昭扫了一下界面，除了之前的三个物品之外，又多了一件脏兮兮的破旧皮鞋，上面似乎还沾染着泥泞和血渍。
　　【被害者的皮鞋】
　　【效果说明】：能够完全抹消到走过的足迹，让警方人员在被害现场中找不到任何蛛丝马迹，完成一次“不可能的犯罪”，亦或者逃离杀人狂的追杀。
　　【附言】：这双皮鞋让你和狂奔受害者之间的距离，又拉近了一点点。
　　这双破皮鞋的作用感觉像刚进召唤师峡谷时买的装备，但苏昭的全部精力都集中在多出来的表现评价上，地下防空洞还有背后的秘密？难道每一场任务中除了表面上看到的任务剧情，还有可以深挖的背景故事情节？
　　这样一来，事情就变得有意思多了。
　　哒~哒~哒~
　　走廊上响起高跟鞋踩踏的声音，苏昭循着声迹转过头，看见穿着修身职业装的年轻女性手中拎着文件袋，怒气冲冲的朝着他走过来。扭着屁股走路时，恨天高踩在地上发出咔咔的声响。
　　女人走到他面前双手叉腰，一副非常强势的模样，质问说道，“苏先生，你为什么不接我电话？”
　　“你是？”
　　苏昭愣了，脑海中完全没有这位马尾辫女人的印象。
　　跑了老半天结果发现对方压根就不认识自己，记者温敏瞬间就点燃了，“我就是给你打了四十多通电话的记者，现在想起来了吗？”
　　“哦。”
　　苏昭露出恍然大悟的表情，反问道，“请问有事吗？”
　　“我问你，出租车连环杀人案和这次的地下防空洞杀人案你是不是都跟杀人狂打过交道？”
　　温敏单刀直入，迫切的想从他身上挖出信息，“这俩人有说什么东西吗？比如他们背后有什么秘密组织，或者其他更高级的家伙存在吗？”
　　“我怎么知道？”
　　苏昭一副无辜的表情，摇了摇头，“我只是一个受害者啊。”
　　温敏指了指他说中的材料，解释说道，“之前我一直在调查那些连环杀人案背后的秘密，这座城市就像被人设定好程序一样，每隔一段时间就会出现大量的受害者，除了一部分落网的凶手之外，还有更多的杀人凶手像是突然人间蒸发了一样，直到几年，甚至十几年后才会再冒出来。我现在手头上有一点线索，所以我需要从你口中了解到更多的信息。”
　　这次苏昭真的是爱莫能助，毕竟他还没从杀人狂嘴里问出点什么东西就直接吓死，连一个开口的机会都不给。
　　然而苏昭的沉默在温敏看来，更像保守秘密的三缄其口。
　　温敏目光上下扫描着对方，似乎想从他的身上找出蛛丝马迹，“你能完好无损的从两起疯狂杀人案件中活下来至少说明没看起来那么简单，你不愿意开口也在预料之中，没关系，我有方法能通过你找到秘密。”
　　守着，温敏从上衣口袋里掏出手机，点开页面后递给对方。
　　苏昭接过手机，看到上面的标题之后，整个人瞬间变了脸色。
　　“《你们这些杀人狂永远无法征服的受害者》？”
　　看到这个标题之后，苏昭倒吸了一口冷气，作死标题简直疯狂的拉了所有潜藏在暗处的杀人狂仇恨！已经不是在作死的边缘来回试探，是两只脚同时踏入了棺材板中，站在棺材里蹦迪！
　　文章的字里行间充满嘲讽和不屑，这不是新闻报道，是给全芜州市杀人狂的挑衅战书。看着面前的记者，苏昭心中产生了疑惑。这家伙真的是记者？还是……某个杀人狂派过来的卧底？后者的可能性比前者更大一点。
　　“新闻发出去了。”
　　温敏微微一笑，挺起圆润的胸脯，说道，“知道接下来会发生什么可怕的事情吧？”
　　“我知道。”
　　苏昭没有生气，只是默默点头，“像你这种玩火作死的新闻记者，我也是第一次见。”
　　“什么意思？”
　　温敏脸上的表情变得不安起来，尤其是发现苏昭注视自己的那双眼睛好像在……看着一个死人？
　　虽然没有证据证明对方身份，但苏昭还是决定来个试探。
　　“你……根本不是记者！”
　　“或者是……不是这个叫温敏的记者！”

第十五章 猎杀之夜
　　昨晚12点之前看十四章的朋友可以回去刷新章节内容看一下后面补充的内容，最后作者加了一点原本写在这一章的反转剧情，因为太多人吐槽我的卡点，也没人发现其实新闻标题，记者说话语气和第七章完全不一样的彩蛋，但是为了避免误会，还是修改一下比较好。
　　“我不是记者温敏？你开什么玩笑？”
　　女人的脸色变得有点难看，扯着嘴角解释说道，“我当然是温敏，你在胡说八道什么！”
　　苏昭摇摇头，做出一个非常遗憾的表情，“不不不，你刚才暴露的太快了，如果再有点耐心的话，说不定我真的会上当呢。”
　　苏昭指着眼前的女人，另一只手敲打着栏杆，说道，“为什么你一开始不去采访出租车司机，不去采访白发小萝莉，偏偏选择我呢？”
　　“因为你是唯一一个经历了两起事件的……”
　　“就算我是同时经历了两起灵异事件的受害者，你提出的第一个问题居然不是关心我现在的感受，而是单刀直入的想了解两位变态杀人狂到底跟我聊了什么内容，这完全不像是一个工作经验丰富的记者啊？我跟你说，真正的新闻工作者应该先博取受害者的同理心，再慢慢掏出想要的情报才对。总的来说，你伪装的很成功，但欠缺了记者的经验，不然还真的会被你糊弄过去。”
　　苏昭叹了一口气，“不过你这招借刀杀人确实恶毒，现在整个芜州市的三流杀人狂应该都盯上我了。”
　　他抬起头，看向面前的女人，“怎么不说话了？”
　　沉默了片刻后，女人面无表情的看着眼前的男人，冷冷一笑，“不愧是从那俩家伙手上逃脱的受害者，都让我有种棋逢对手的感觉，好久没遇到像你这样有趣的杀人狂了。”
　　“嗯？还真被我猜对了啊？”
　　女人愣了一下，“什么？”
　　苏昭耸耸肩，解释说道，“我刚才就随口一说的，瞎几把分析的，没想到还真把你给诈出来了。”
　　“……”
　　“就您这水平还玩高智商犯罪？”
　　“……”
　　“就这？真是有够好笑的呢。”
　　“……”
　　女人的脸终于挂不住了，愤怒的骂了一句，“闭嘴！”
　　“急眼了急眼了急眼了。”
　　苏昭嘴上这么说着，目光却瞄向了女人的身后，他看见五根根细微的银线连接着眼前女人的身体，一直延伸到走到的拐角处。一个长得像木偶一样的小孩子悄悄的探出一个脑袋，下巴有明显的拆卸后重新拼装缝隙，脖颈处还有紫红色的尸斑。
　　它只是胆小卑微看了苏昭一眼，又紧张的把头缩回去。
　　又是鬼？
　　自从把一只鬼锁在电椅上尝试电疗之后，胆子大了不少。
　　反正系统都出现了，还有什么妖魔鬼怪是自己不能接受的？
　　“虽然眼前这个女人并不是她，我猜你还留着女记者的狗命吧？”
　　“嘿嘿，你猜对了，为了防止这种情况出现，她并没有死。听好了，想救她的话，就按照我说的话去做……”
　　“不救。”
　　“啊？”
　　女人脸上的表情僵住了。
　　原本对方以为奏效了，结果苏昭转身就走进病房，“你是不是搞错了一件事，我只是一个遵纪守法的普通公民，不是什么变态杀人狂，你想玩完美犯罪找警察对线去，再见。”
　　看着对方转身离开的背影，躲藏在暗中的人气的咬牙切齿！
　　“你一定会后悔的。”
　　走进病房后，白发小萝莉好奇的看着苏昭，问道，“我看你刚才站在走廊上自言自语半天，在跟谁说话呢？”
　　“你没看到？”
　　白发小萝莉摇摇头，“没啊，你就一个人对着空气在说话。”
　　苏昭一愣，转过头再望向窗外时，那个身影已经消失不见了。
　　叮咚，叮咚，叮咚。
　　脑海中的系统开始响起急催的提示音，就像是早上六点的催命闹钟一样，响个不停。
　　看着不断刷新的信息提醒，又想起离开之前的威胁，苏昭知道接下来的任务，绝对不是什么好事。
　　副本任务已经启动。
　　【猎杀之夜】
　　【任务难度】：未知
　　“白天热闹喧嚣的旧城区晚上则变成，潜藏在旧房楼里，下水道里的诡异身影借助黑暗的掩护，悄无声息的游荡在街道上，眯着冰冷的双眼打量“猎物”。请小心，或许不知什么时候就有诡异的脚步声在你耳边响起。”
　　“而今晚十一点半起，你也将加入狩猎，直至黎明。”
　　“任务失败惩罚：亚南区每年都会莫名其妙的失踪一些人，谁都不知道他们的结局。”
　　狩猎？
　　这一句暗含两重意义，是狩猎普通人，还是狩猎黑暗中蠢蠢欲动的家伙？
　　扫了一眼墙上的钟表，离任务开启时间还有三个多小时，他站起身，准备出一趟门。身后的白发小萝莉一把拔掉手背的针管，掀开被子跳下床，问道，“你要去哪里？”
　　苏昭头也不回的说道，“我回去准备一点东西。”
　　小萝莉听到这句话，反而兴奋起来，屁颠屁颠的跟在身后，拉扯着他的衣袖，说道，“好啊，你终于忍不住要动手杀人灭口口了吗？很好，就让我临死之前亲眼见识一下恶魔的真面目。”
　　“不要过度脑补啊喂。”
　　苏昭转过头，有点无语的看着跟随过来的白发小萝莉，“今晚可能有大事发生，我先是去买点防身的家伙预防万一，你个小屁孩早点回去睡觉，这不是你能瞎掺和的。”
　　“防身？你这种人还需要防身？”
　　小莹莹歪着头，眨着眼睛思考片刻后，倒吸了一口冷气，“难道你又想搞出什么骇人的命案，然后想象着我第二天坐在电视新闻面前看到你又破获了一起重大杀人案时目瞪口呆，知晓真相却又无能为力的表情？真变态，难道就这样你才有快感吗？”
　　“都说你不要脑补了啊！”
　　“哼，不行，我就要看看你是怎么犯下这期完美犯罪……”
　　结果刚走到楼梯口，就被后面追过来的护士一把拎着衣领，直接往病房里拖。
　　“谁让你下床的，赶紧回去休息，你这小孩子怎么这么不听话？”
　　白发小萝莉被抓在手中毫无牌面，只能蹬着小腿大喊大叫，“放开我，我没病，我真没病，我要见医生，我要出院……”

第十六章 我说过你可以走了吗？
　　夜深人静，喧嚣了一天的街道逐渐恢复了平静，清冷无人的大街上只有两旁的路灯散发出星星点点的光辉。
　　亚南区的夜并没有表面上看起来那么平静。
　　苏昭站在870公交车站台面前，不住的打着呵欠。站台旁的椅子上摆放着半瓶没喝完的雀巢罐装咖啡。偶尔有野猫路过发出凄厉的嚎叫声，很快一切又重归平静。
　　之前查阅了亚南区失踪案的资料，苏昭发现所有的离奇失踪都是围绕着一条从南至北贯穿亚南区的870公交车路线，所以他打算蹲守在公交车站台这边碰碰运气，看能不能遇到哪些奇奇怪怪的都市灵异传说，比如撑着人皮伞的女人，喜欢跟你讲谜语的蒙面男子，一对迷路的白裙双胞胎小女孩。
　　喵呜~
　　深巷子里的野猫发出凄厉的哀嚎声，短促的来不及呼应，像是有什么危险的东西正在靠近，瞬间触发了它的警惕。
　　苏昭往里面瞥了一眼，什么都没看到。随后他看见两个穿着白色裙子，长相几乎一样的小女孩，两只手不断揉着眼睛，哭哭啼啼的从深巷子里走了出来，一边哭一边耸动着肩膀，一副楚楚可怜的迷路小女孩模样。
　　苏昭不动声色的将一只手探入背包里，握住了锯骨刀的刀柄，蹲下身微笑着劝说道，“小朋友别哭啦，你哭的这么伤心是在给你妈上坟吗？我想她九泉有知也一定很开心的。”
　　还在呜呜呜的小女孩抬起头，擦干眼角的泪水，有点奇怪的看着面前的年轻人。
　　和她们之前遇到的受害者一样，和善的眼神，人畜无害的表情，温柔的语气，但就是总觉得有些怪怪的，好像有什么地方不对劲。
　　双胞胎中站在正中间的女孩缩着鼻子，两只手负在背后，悄悄握着一把剪刀，她小声的问道，“叔叔，我们迷路了，我们好饿啊，想妈妈了，你能带我们去找她吗？”
　　“没问题呀。”
　　苏昭微微笑道，“我一向很助人为乐的呢。”
　　“叔叔，叔叔。”
　　另外一个小女孩擦干鼻涕，破涕为笑。她很自信自己的演技精湛，绝对不会被看穿。
　　“我姐姐的脚扭伤了，你能背她吗？”
　　“当然可以呀。”
　　说着，苏昭方向了书包，就在此时，没有拉紧的拉链口突然掉出了一截粗绳子和封口胶布。
　　双胞胎看到这一幕，顿时面面相觑，眼神中飘过一抹狐疑的神色。
　　苏昭连忙捡起胶布和绳子，解释说道，“不好意思，这些手工作业用品，不要太在意。”
　　就在此时，双胞胎的妹妹眼尖的发现，对方黑色大背包里有锋芒冷光一闪而过。
　　妹妹很清楚那是锋利的金属发出的骇人光泽，吓得顿时后退一步。与此同时，低头的视线正好对准了那双有点脏兮兮的皮鞋，除了肮脏的泥泞之外，还有大片斑驳的血渍！
　　这人绝对有问题。
　　她抬起头，视线与眼前年轻人四目相接。
　　苏昭还保持着蹲下的姿势，看着身后两姐妹，不解的问道，“怎么了，叔叔带你回家呀。”
　　“不，不了。”
　　双胞胎妹妹的头摇晃的像一个拨浪鼓，“我突然知道怎么回家了，叔叔再见。”
　　“站住！”
　　妹妹拉扯姐姐的袖子准备转身就走，身后突然响起了严厉的声音，“难道你们觉得我不是好人吗？”
　　慌张的姐姐急忙解释澄清说道，“不……没觉得……”
　　“那你们猜对了，我的确不是什么好人。”
　　说着，苏昭假装把两只手伸入了黑色背包里，同时打开系统的界面，将视觉冲击效果极强的电锯从背包里一把拉扯出来，锋利的锯链让两人瞬间变了脸色。
　　这尼玛，这么大的电锯是怎么藏在背包里的！
　　说着，苏昭拉动链绳，在柴油发动机的轰鸣中，锋利的链条迅速转动起来。此时姐姐也顾不上其他的了，直接撕破伪装，把剪刀握在手中，同时催促身后的妹妹赶紧动手。
　　小巧玲珑的剪刀在电锯面前根本没得比，姐姐咬紧牙关催促说道，“妹妹，你还愣着干什么，赶紧动手啊！”
　　喊了几句背后却没有人回应，回头一看发现自己妹妹一路狂奔，朝着阴暗的深巷处绝尘而去。
　　塑料姐妹情就此破裂，只留下姐姐一人独挡电锯。
　　恐怖刺耳的声音在耳畔回荡，小女孩已经吓得肝胆寸断，直接丢掉剪刀举手投降。
　　“等等，你别杀我，想知道什么我都告诉你！”
　　“哦？是吗？”
　　苏昭没有急着拿电锯劈砍下去，而是围绕着对方转圈，给她不断地施加心理压力。
　　“那我问你，为什么今天亚南区所有杀人狂同时出来走动了，背后到底有什么阴谋。”
　　白裙小女孩已经被刺耳嘈杂的电锯声吓得脸色灰白，连忙一五一十的交代，“我们在这里等待最后一班870公交车，到时候会带着所有杀人狂前往沙龙聚会。”
　　“你们杀人狂还有聚会沙龙？”
　　这倒是出乎苏昭的意料之外。
　　白裙小女孩眼神闪烁，似乎不愿意说出原委。
　　苏昭放下了电锯，站在她身后打量着后脑勺上的蝴蝶结，缓缓问道，“那么参加你们这个沙龙需要什么邀请函吗？”
　　白裙子小女孩嘴角一抽，她刚沉默两秒，就听到背后响起头皮发麻的电锯声响。吓得连忙大喊大叫，“有有有……就是在今晚随机杀死一名路人，取下他身体的一部分，带着前往聚会。”
　　“原来如此。”
　　苏昭总算明白亚南区为什么每隔一段时间会突然集体涌出大量的被害案件，原来背后都是沙龙聚会的原因。
　　而且这种无动机的随机杀人才是最恐怖的，你永远不知道跟你擦肩而过的陌生人心中的阴暗恐怖想法。
　　“你交代完了吗？”
　　白裙小女孩连忙点头，“我真的没有半句隐瞒，不骗你……”
　　“那就好。”
　　听到这句话，小女孩心中一松，惊惧恐慌中试探性的向前踏出了两步。
　　“站住。”
　　死神般催命的声音又从背后响起，吓得她顿时站在原地。
　　恐怖的声音又从脊椎发凉的后背响起。
　　“我说过你交代完就可以走了吗？”

第十七章 反正我也不是什么好人
　　一路穿过肮脏的垃圾堆，弥漫着腐臭发霉味道的小巷，凉鞋啪啪的踩在肮脏发腻漂浮着垃圾的水坑里，脚上沾满了黑色的水渍。
　　双胞胎妹妹表情惊恐的往前跑，闭着眼睛不敢去听身后响起的电锯声和姐姐的哀嚎。事实上谁都没想到一个人居然能从背包里掏出一把骇人恐怖的大电锯，他里面放了一个哆啦A梦的次元口袋吗？
　　双胞胎妹妹手中抓着一根钢琴线，蹿出了阴暗的小巷。正准备松一口气，庆祝自己卖了姐姐才大难不死时，她抬起头，看见一个和自己年纪相仿的女孩子正站在面前。
　　只不过那一头醒目的白发还是让双胞胎妹妹下意识的愣神。
　　“你……”
　　话没说完，对方已迅雷不及掩耳之势冲上来，双胞胎妹妹一时没反应过来，就感觉脖颈处一阵刺痛。
　　她摸向脖颈，一支针筒扎在脖颈处，白发小萝莉的手还紧紧的摁压在上面。
　　双胞胎妹妹顿时感觉到一阵无法抗拒的疲软和睡意朝着自己袭来。双腿一瘫，扑在白发小萝莉的身上。她感觉到瞳孔正在失焦，眼前的少女出现了重影。
　　小莹莹扶着双胞胎妹妹，在她耳边轻声说道，“复方氯胺酮，我刚从医院里偷出来的，至于剂量不太清楚，反正这一针下去，运气好明天能醒来，运气不好的话，这辈子都醒不来了。”
　　“你到底是……”
　　双胞胎妹妹还想说话，然而无法抗拒的眩晕感不断的蚕食最后的意识。
　　“没办法啊。”
　　小莹莹叹了一口气，把昏迷过去的双胞胎妹妹放在冰冷的地面上，喃喃自语的说道，“苏昭那个笨蛋单枪匹马的就去杀人狂派对，也不带上我，没意思。”
　　此时的白发小萝莉全然没有之前被威胁时的惊慌，反而一副镇定自若的态度。双手在小女孩的身上摸索了一遍，找出了一个白色的笑脸面具。
　　顺便将她拖到小巷子里，脱下自己的黑色长裙，换上对方的白裙子后，又顺手抓起她的头发，掏出剪头发的电推剪，抵住她的头皮，用力的推上去，直接将一整头乌黑秀丽的头发薅成光秃秃的大光头。
　　“希望你醒来的时候看到自己变成光头不会被气炸吧。”
　　说着，小莹莹把黑色的假发套在头上，抓着一大把剪下来受害者头发，哼着小曲朝前方黑暗漫长的大街蹦蹦跳跳的跑过去。
　　“哎呀，再不快点就赶不上派对了。”
　　……
　　夜深人静。
　　一辆公交车行驶在寂静无人的大街上，公交车司机老张驾驶着最后一班前往亚南站的总站台，他打了个呵欠，看了一下手表，指针停在了十一点的位置上，巴不得早点下班回家休息。
　　不知道为什么，右眼皮一直在狂跳，心中总觉得要出什么事。之前听别人说过最近的芜州市不太平，前两天闹出杀人狂假装出租车司机凶杀案，昨天又爆出游乐场地下防空洞藏尸案，不知怎么的，他脑海中突然浮现起白天同事闲聊时提到了最近出现的关于三个白衣小女孩的诡异都市传说。
　　据说亚南区更深夜静时就会出现两个蹲在路边哭闹的双胞胎女孩，好心帮助她们回家的路人都被莫名其妙的带走，最后音讯全无。
　　而且今天上级领导还特地要求停车熄火之后不要拔钥匙，至于原因，老张看到领导那张刻板的面孔时，也不敢发问。
　　他只是一个新来的，不想管这么多。
　　老张眼皮一跳，他看见前面不远处的站台上，一个年轻人揪着一个穿白衣的小女孩，就是一顿巴掌狂扇，一边扇巴掌还一边骂骂咧咧。
　　白裙小女孩被打得痛哭流涕，脸颊都被扇肿了。
　　公交车停在站台前时，老张打开了车门。
　　叮咚。
　　看着车门缓缓的打开，年轻人朝她屁股狠狠踹了一脚，骂道，“滚犊子，下次再看到你骨灰都给你扬了。”
　　说完，潇洒的转身上车。
　　小女孩捂着肿胀的脸，哭哭啼啼的跑向黑暗中，很快不见了踪影。
　　公交车司机老张目瞪口呆看着面前的年轻人，一时之间甚至忘了关车门。他试探性的问道，“年轻人，那不是你家孩子？”
　　“要我家孩子舍得往死里打？”
　　“……”
　　公交车司机觉得好像也对。
　　“而且。”
　　苏昭没好气说道，“你看，这年头的熊孩子太气人了，说好让我给她代写语文作业，我用英文答了个全对居然不付钱给我，你说气不气人，这种熊孩子，就是要打一顿才老实了，看她下次还敢不敢。”
　　公交车司机眼神抽搐了一下，想说点什么但想想还是算了，点点头，附和说道，“是啊，要是换成我女儿，敢找人代写作业，逮着了可劲往死里打！”
　　苏昭坐在前排的位置，热情的问道，“师傅，今天是你最后一班车吗？”
　　“对啊，开到亚南站的终点就结束了。”
　　驾驶着最后一班车，司机的心情也好起来，话匣子就打开了。
　　“年轻人啊，以后没什么事就早点回家，这亚南区是芜州市的两大老城区之一，到晚上挺邪门的。”
　　“车上就我一个人，挺无聊的，师傅，跟你讲个故事吧。”
　　司机的眼神透过后视镜往后面瞄，突然他看到身后不远处的年轻人手中不知何时多了一把沾满了鲜血的剪刀！
　　手顿时哆嗦了一下，刚才的轻松愉快的氛围一扫而空。
　　“亚南地区一直流传着一个杀人狂聚会夜的恐怖传说，据说那帮杀人狂会乘坐870最后一班公交车前往一个未知恐怖的地下世界，交流经验。你怕不怕？”
　　害怕两个字堵在司机嗓子眼里，说不出口。
　　此时，公交车突然来了一个急刹车，搞得苏昭差点来了个趔趄。
　　因为老张惊恐的看见，马路正中间站着一个身披黑色风衣的人，双手插在风衣的口袋里。
　　他的头上套着半截破旧的麻布袋，遮盖住上半张脸，嘴角露出狰狞的笑容，透过窗户直勾勾的盯着自己！
　　“呦，这么快就有人来了。”
　　苏昭拍拍司机的肩膀，安慰说道，“师傅，麻烦开一下门，让他上来吧。”
　　司机吓得待在原地，不敢动弹。
　　“放心吧，师傅，你不要害怕。”
　　苏昭一只手握着染血的剪刀，拍着他的肩膀，试图宽慰这位吓得瑟瑟发抖的可怜中年男人。
　　“反正我也不是什么好人。”

第十八章 顶多算个有奇怪小癖好的变态罢了
　　原本苏昭只是想吓唬一下司机让他乖乖的滚下车，自己接手公交车，在力所能及的范围内并不希望看到一个每天幸福的朝九晚五，本该享受天伦之乐的普通中年男人卷入危险的杀戮游戏中。但看到出现在马路中间的变态杀人狂时，苏昭知道，如果不将这帮丧心病狂的家伙一网打尽，恐怕今夜之后，芜州市的某个孩子会失去一位父亲，某个妻子会失去一个丈夫。
　　就在戴着破麻布面罩的杀人狂出现的一瞬间，苏昭就下定决心。
　　待会敢上车的，一个都别想跑。
　　街边的原本运作正常的路灯在他出现之后开始闪烁起来，忽明忽暗的不断闪耀着，双手插着裤兜的沉默身影在光影交替中时隐时现，他带着类似蝙蝠侠的半脸面罩，能看到他狰狞的嘴角勾勒出残忍的冷笑，在寂静无声中显得诡异阴森恐怖。
　　公交车司机老张吓得满头冷汗，背后的衬衫都已经湿透了。他老老实实打工半辈子，哪看过这样可怕的阵势。
　　“师傅，你听好了。”
　　“待会无论发生什么事，你都不要回头，也不要看后视镜，只管开你的公交车，听懂了额吗？”
　　老张脑海中一片空白，但还是机械般点点头。
　　站在一旁的苏昭实在看不下去，让司机打开公交车车门，把头探出外面，吼了一嗓子，“装逼装够了吗？还搁着整恐怖小说桥段呢？别以为我不知道你刚才一脚把这路灯杆子给踹坏了。信不信我打电话让警察过来处理？”
　　虽然看不清他脸上的表情，但从对方嘴角惊讶的弧度还是能猜出此时内心深处的震撼。不过为了维持高冷恐怖的杀人狂形象，他只是轻轻咳嗽了两声。
　　“咳咳。”
　　苏昭反而更不耐烦了，“咳什么咳，不上车就别拦着，滚蛋。”
　　“行行行，我上，我上总行了吧。”
　　装逼不成反被打脸的双手插着风衣，灰溜溜的上了车，看着眼前平平无奇的苏昭，和双手不断发抖的从司机，开口问道，“你怎么知道我是杀人狂的？”
　　“废话，你觉得有哪个奉公守法的正常市民会在大半夜穿的像个变态一样，鬼鬼祟祟游来游去的啊？”
　　“……”
　　麻布面罩男人被说服了，坐在苏昭的正对面。
　　公交车重新启动，缓缓朝着终点站的方向行驶而去，司机老张吓得一句话都不敢说，背后两位明显不像好人的家伙，不断提醒自己，这一趟怕是凶多吉少了。
　　破布面罩下的一双猩红的眼神牢牢锁定在苏昭的身上，他张开嘴巴，舌头舔了一下干涸的嘴唇，缓缓说道，“我们……来猜个谜题吧？”
　　“猜谜人。”
　　苏昭想起关于关于猜谜人的都市传说，据说芜州市有时大晚上会出现一个疯子，将不认识的路人拖到巷子里强迫猜谜语，猜不出来就用锋利的剃刀割掉舌头。曾经有一段时间，都市灵异论坛一直流传着“猜谜人滚出芜州市”的帖子，铺天盖地的席卷整个板块。
　　“你知道我，那太好了。”
　　男人的眼神中出现了狂热的光芒，似乎找到了一个知音，喋喋不休的开口说道，“这段路程太无聊了，要不我们来猜个谜题？输了割舌头那种。”
　　看着对方信誓旦旦的表情，苏昭摇摇头，“你输了我会打碎你的上下两排牙齿让你这辈子都说不出标准的普通话，我输了，随便你怎么处置，怎样？”
　　“行。”
　　男人似乎急着从苏昭身上挽回刚才失去的面子，一口答应下来。并且从风衣的内袋里掏出一把剃刀，摆在双腿之间，“开始吧。”
　　“慢着。”
　　苏昭做出暂停的手势，“既然你是猜谜人，那肯定知晓所有谜题的答案，对吧？不然你就没资格叫猜谜人。”
　　男人思考了一下，碍着颜面又不好意思拒绝，只能硬着头皮点点头。
　　“那行吧。”
　　苏昭一拍手，微笑着说道，“就从我先开始。”
　　“一辆客车发生了事故，所有的人都受伤了，为什么小明却没事？”
　　坐在对面的风衣男人愣住了，这算什么谜题。看着对方狡黠的面孔，他开始绞尽脑汁的思考原因。
　　“小明系了安全带？”
　　苏昭摇摇头。
　　“小明运气好？”
　　看到苏昭的嘴角挂着不屑的冷笑，猜谜人顿时慌了，在自己最擅长的领域被人击败那是最大的耻辱。
　　思前想后，最终开始愤愤不平的摇摇头。
　　“因为小明根本就不在车内。”
　　苏昭一拍手，冷笑着说道，“就这水平？也好意思跑出来当杀人狂？”
　　“再来！”
　　猜谜人被挑起了火气，愤怒的说道，“我就不信我猜不出来！”
　　苏昭很慷慨的给出下个问题，“饭堂里面有三个吃香蕉的女生：一个舔着吃，一个咬着吃，一个含着吃。请问哪个女生结了婚？”
　　猜谜人又愣住了。
　　舔着吃，咬着吃，含着吃……感觉都好像结婚了啊？
　　不对不对！
　　肯定有什么暗藏的提示！按照熟练程度来看，舔着吃和含着吃的女生肯定是有男朋友的，大概率在两者之间选择。
　　等等。
　　猜谜人好像突然想明白什么，这道题根本就没说明三个女生中有几个是结婚的。
　　再看看对方得意的眼神，他的嘴角露出残忍的微笑，“原来如此，陷阱就在这里。”
　　想到了正确答案的他一本正经的开口说道，“舔着吃和含着吃的两个女生结了婚。”
　　原本以为能看到对方因为猜到正确答案而惊慌失色的表情，然而他只是遗憾的摇了摇头，给出否定的答案。
　　“错。”
　　“不可能的，你在唬我！”
　　猜谜人瞬间从座位上暴起，抓起剃刀就想往前冲。结果对方比自己更眼疾手快的从背包里掏出一把锯骨刀，还一副“小老弟你怎么回事”的疑惑表情。
　　“……”
　　猜谜人强忍着怒火，重新坐回去，厉声问道，“那你说，正确答案是什么，要是敢糊弄我，我，我就……”
　　停顿了半天，看着对方手中锋利的锯骨刀，还是怂了，强行把到嘴边的狠话咽回肚子。
　　“正确答案是，戴戒指的那个女生。”
　　苏昭的嘲讽还没停止，摊开双手不屑的笑笑，继续刺激对方的神经。
　　“你看，就你这水平，甚至不算是优秀的杀人狂，顶多算是一个有着奇怪小癖好的变态罢了。”

第十九章 好像把人给带歪了
　　“不玩了不玩了不玩了！”
　　猜谜人突然爆发出一声愤怒的咆哮，一拳狠狠地锤在椅子上。光暗交替中那张愤怒扭曲的脸显得格外恐怖。
　　看着猜谜人的嘴角的肌肉抑制不住的抖动，还要强行忍下心中怒火的形象，苏昭就觉得好笑。继续开启嘲讽技能。
　　“我觉得你根本不适合这行，转行吧，兄弟，三百六十行行行出状元，何必呢？”
　　自己的整个职业生涯和人生规划都被否定，气急败坏的谜语人终于忍不住站起身，想要仗着体格优势抢下锯骨刀，和对方拼命！就在此时，对方又不急不忙的从书包里掏出了一把电锯，慢悠悠的摆在面前。
　　猜谜人傻眼了，这哥们的背包到底是什么做的？为什么连一把电锯都能塞进去？
　　不科学，实在是太不科学了！
　　最擅长的领域败给对方，打架打不赢，装备还比自己好，猜谜人憋了一肚子的火气，只好将怒火迁就到公交车司机的身上。
　　他突然站起身，阴沉着脸，一步步朝着老实本分的司机靠近，露出藏在手中的剃刀，准备施加恶行。
　　听到身后的脚步声越来越近，司机吓得僵在原地不敢动弹，他想起年轻人下车之前在耳边的叮嘱，无论身后发生了什么都绝不回头。深吸了一口气，试图让疯狂跳动的心脏冷却下来。
　　就在猜谜人准备举起剃刀，想跟司机玩猜谜语游戏时，身后的苏昭突然开口，“我劝你最好不要去招惹司机，没看到他在发抖么？”
　　原本举起的剃刀停滞了，他看了一眼司机微微颤抖的肩膀，转过身疑惑的问道，“难道他不是听到我靠近才害怕了？”
　　“害怕？”
　　苏昭望着窗外漆黑的街道，以及偶尔亮起的路灯，摇了摇头，“那你可真够蠢的，那是兴奋的在发抖。”
　　“兴奋的……发抖？”
　　听到这句话，猜谜人又望向了那个憨厚老实的背影，心中充满了疑惑。
　　而身后的苏昭还在继续添油加醋，“亏你还是猜谜人，难道你不想想，为什么司机自始至终都没有回头看我们一眼吗？”
　　“……”
　　“你仔细品一下。”
　　听到这番话，猜谜人的目光又重新聚焦在司机身上，一个怎么看都不像是杀手的普通中年男人，看不出任何的特点的地方。双手长满粗糙的老茧，的确是一个普通的公交车司机。
　　等等，不对。
　　如果司机是普通人，听到我们的对话后早就吓得报警或者停车逃命了，然而这个家伙却像个没事人一样，优哉游哉的开车。
　　这老司机也太可疑了吧？
　　有问题，绝对有问题！
　　突然，一个恐怖的想法在猜谜人脑海中一闪而过。
　　如果这一切都是伪装的呢？就像会发出香味的猪笼草，等待着猎物落入陷阱中。
　　有些变态杀人狂平时会伪装成一幅人畜无害的样子，等着对方接近之后，突然露出狰狞的面孔，一刀毙命，见血封喉。
　　此时坐在驾驶座位上的老实背影突然变得深不可测起来，或许对方身上藏着不可告人的秘密武器，就等着自己傻乎乎拍他肩膀。
　　“好险，差点就上当了！”
　　猜谜人吓得冷汗淋漓，后退一步，警惕的看着公交车司机。在他看不到的一面，公交车司机吓得整张脸灰白一片，脸部的肌肉忍不住的扭曲颤抖。
　　司机听到身后两人的对话，终于明白为什么之前苏昭让他发生什么事都不要回头了。瞬间明白意图后，他轻轻的咳嗽了一声，装作有模有样的叹息一声。
　　“原本以为今晚会有猎物上钩，年轻人，你有点多事啊。”
　　“果然如此！狡猾的老狐狸刚才一直等着我上当！”
　　这番话等于亲口承认了身份，脸色阴沉不定的猜谜人最终只能老老实实坐回位置上，一声不吭。
　　苏昭脑子有点大了，这司机师傅对杀人狂的角色身份入戏也太快了吧。恁是中央戏精学院毕业的吗？
　　深刻反思了一下，自己是不是把一位老实的司机给带歪了？
　　猜谜人很尴尬的坐在位置上，沉默的半饷，终于挤出一句话，“没想到这趟车上居然藏着这么恐怖的角色，今晚的沙龙聚会想必很有意思。”
　　公交车司机听到这句话，心中一凛，暗骂自己刚才为啥嘴贱要承认。说不定待会想低调都难了。
　　此时，公交车正好行驶到下一个站台。
　　年久失修的路灯勉强撑起小片昏黄暗淡的区域，笼罩着一把雨伞。
　　雨伞的阴影下，躲藏着一名女子，轻轻哼唱歌谣。
　　大晚上哼着歌的撑伞年轻女人瞬间吸引了三个男人的注意力。
　　或者说这样的女人很不会吸引其他人的注意。
　　她浑身苍白的没有半点血色，如同深夜出没的吸血鬼，一双摄人心魄的眼眸注视着公交车，缓缓伸出皓腕，拦下公交车。
　　更恐怖的是她撑着的那把伞身全是一张张风干的人脸用针线缝缝补补拼接起来，甚至连伞骨都是用人磨平的脊椎制作而成。
　　公交车缓缓打开，司机一直目光注视前方，强忍着心中的恐慌和好奇。心中早已经咆哮了千百遍。
　　喂喂喂，今晚上车的都是什么奇奇怪怪的变态啊！
　　女子走上了公交车，车内的氛围顿时变得古怪起来，原本挂着笑脸的猜谜人也收敛了表情，仿佛山中看到猛虎的称王猴子，老老实实坐在原位上。
　　女人缩了雨伞，走到苏昭的身边，车上一大把空位，哪里都不坐，就专挑他身边坐下。
　　沁人心脾的冷香弥漫开来，香氛的掩盖之下，似乎还能闻到一缕血腥味。
　　撑伞女人转过头，目不转睛的打量着苏昭，正当她想说话，苏昭抢先开口了。
　　“这位阿姨，您是不是有病？”
　　女人脸上平静的表情瞬间起了波澜，咬牙切齿的问道，“你管我叫啥？”
　　“啊，真的对不起，我道歉，刚才说得太没有礼貌了。”
　　苏昭连忙低头道歉，眼神中毫无真诚可言，重新组织了一下语言，说道，“这位大妈，不好意思，请问您是不是有病啊？”

第二十章 汪汪汪汪汪汪
　　女人听到这句话后，瞬间脸色一变。
　　原本还想将眼前的年轻人来个痛快，当那句阿姨说出口后，她就决定要将对方折磨的身不如死。毕竟这个小伙子怎么看都是一个普通到不能再普通的家伙。除了一旁鼓鼓当当的黑色背包之外，气质完全跟杀人狂不搭边。
　　完全就像个误入禁忌之地的普通乘客。
　　真是世风日下，什么阿猫阿狗都能上这趟公交车了。
　　虽然不想当出头鸟，但她也不介意做今晚开启杀戮的钥匙，一趟平平安安抵达终点的870公交车？那实在是太无聊了。
　　从女人一上公交车后，猜谜人就蜷缩在一边装死，他清楚的记得几年前公交车杀戮夜中，这个残忍恐怖的剥皮女疯子是怎么把其他几个杀人狂的脸皮完好无损剥下来，一针一针缝合在雨伞上的。
　　对于眼前这个不知天高地厚的年轻人，猜谜人只好在心中默默的念叨一遍走好。
　　“阿姨你这么看着我干嘛？难道还想让我给你倒一杯卡布奇诺吗？”
　　苏昭丝毫没有察觉到对方想要杀人的眼神，还在继续喋喋不休，忽视坐在正对面不断给自己使眼色的猜谜人，“阿姨这么老了都大晚上一个人出来，是因为年老色衰没有男人能看上吗？但这也不是去非诚勿扰的车啊！”
　　“你……真的……够了……”
　　一向高冷不开口的女人终于说话了，冷冷的问道，“知不知道自己在跟谁说话？”
　　苏昭很茫然的摇摇头，一来他确实不清楚撑着脸皮雨伞女人的都市传说，二来，眼前女人长得确实是……一言难尽。
　　女人捧着雨伞，慢慢的抚摸着上面的每一张脸皮，冷声说道，“你想变成我的收藏品么？”
　　“不了，阿姨。”
　　苏昭指着上面清晰可见，被剥下来的惊恐脸皮，非常认真的说道，“我这人要脸，不像他们，连脸都不要。”
　　此时女人终于忍不住了，怒骂道，“够了，不准叫我阿姨！”
　　“好的大妈，没问题大妈。”
　　女人已经忍不住要动手杀人了，“我看你是不见棺材不掉泪！”
　　苏昭还非常诚恳的说道，“那大妈需要抬棺小哥吗？我认识五位专业抬棺黑叔叔，棺一抬，土一埋，亲朋老少哭起来，鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追。”
　　“够了，都什么乱七八糟的。”
　　她突然脸色一变，露出狰狞的表情，手握在伞柄的位置，冷声说道，“今晚就送你去见阎王爷！让你死无葬身之地！”
　　女人站起身，此时公交车突然一个到站急停，一时没站稳的她往前一个趔趄，手中的人皮伞直接甩了出去。
　　啪嗒。
　　抛出去的人皮伞落在苏昭脚边，于是顺手捡起那把由人皮和脊椎骨拼接而成的恐怖雨伞，抓着伞柄用力一抽，一把半米多长的刺剑直接抽出来，锋芒对准了眼前的女人。
　　女人愣住了。
　　猜谜人愣住了。
　　苏昭看着她，又看着手中的剑，没有说话。
　　车厢沉默的氛围中充满了尴尬。
　　苏昭拿着刺剑比划了两下，对准女人的脸，眨着眼睛反问道，“阿姨刚才不是说要送我去见阎王爷吗？”
　　锋芒对准自己后，再恐怖跋扈的女人也乖巧的如同一只瑟瑟发抖的小猫咪，吓得全身僵硬，机械的摇摇头。
　　“阿姨不是说要让我死无葬身之地吗？”
　　女人嘴角一抽，继续摇头，连忙勉强挤出一个笑容，“刚才，阿姨跟你开玩笑的呢。可以把伞还给阿姨吗？”
　　“没问题啊。”
　　苏昭表现出一脸单纯的模样，直接提问说道，“要不阿姨您学个狗叫？
　　“啊？”
　　一向高冷残酷的女人哪里听过这么人设崩塌的要求，面露难色的问道，“这个太难了，要不咱换个吧。”
　　苏昭想了想，确实觉得有些强人所难，于是换了一个要求。一边晃动着锋利的刺剑，一边说道，“那要不阿姨分别用西班牙语，法语，阿拉伯语背诵一下我国经典文学作品《滕王阁序》吧？”
　　“汪汪汪，汪汪汪。”
　　“汪汪汪，汪汪汪。”
　　恼羞成怒的女人脸颊晕红，愤愤不平的说道，“行了吧！现在可以还给我了吧！”
　　“当然没问题。”
　　苏昭毫不犹豫的将刺剑往前一抛，落在对方的脚边。女人眼神一闪，迅速的捡起的刺剑，锋芒对准眼前的男人，骂了一句，“草，敢耍我，让你知道死字怎么写……”
　　话还没说完，试图往前冲的女人停下脚步，她看见眼前的少年手中不知道何时多了一把大得吓人的锯骨刀，微笑看着自己。
　　锋利的锯齿泛着冰冷的金属光泽，她的头脑一片空白。
　　等一下，这家伙刚才是从哪里掏出的武器？犯规了啊喂。
　　对方的眼神中多了一抹冰冷的神色，在窗外忽明忽暗的光影笼罩下，多了一层意味不明的感觉。
　　车厢内的氛围变得紧张起来。现在持刀的眼前人跟之前一脸茫然的家伙，完全变了个样！
　　“阿姨，你觉得我像是那种小学二年级没毕业，死字都不会写的文盲吗？”
　　此时她终于明白，为什么之前一定会发生死拼流血的公交车今天居然会这么平静。
　　原来车上有个这么恐怖的杀人狂存在！
　　“刚才我没听够，要不阿姨你再学一遍狗叫吧？”
　　“士可杀不可辱！拼了命也要杀了你剥下脸皮！”
　　女人一听到对方还要将自己再羞辱一遍，顿时气得肺都炸了，抓起刺剑就要跟他拼命。
　　五五开的胜率，就不信弄不死对方！
　　然而年轻人没有选择直接对线，而是把另外一只手塞进背包里，然后从里面掏出更粗，更大，更长的电锯！
　　左手一把锯骨刀，右手一把电锯的造型让试图往前硬碰硬的女人一愣，瞬间明白自己输定了。立马双腿一软直接跪倒在苏昭面前，丢下刺剑抬起两只手搭在下巴的位置，伸出舌头，表情严肃的喊道，“汪汪汪汪汪汪！”
　　“汪汪汪汪汪汪！”

第二十一章 干掉所有杀人狂有点难度啊
　　能让一个剥脸皮的变态疯婆子下跪并且连续两次汪汪汪的学狗叫，猜谜人已经对苏昭非常的猜忌。为什么这么强的家伙自己闻所未闻？难道是某个扮猪吃老虎的角色？看着两大强者之间的较量，他默默站起身挪动屁股，走到公交车的最后面，蜷缩在角落里，争当一株大山深处与世无争的板蓝根。
　　“那个……我可以把舌头缩回去了吗？”
　　伸出舌头的剥脸皮女人嘴里含糊不清的说道，“有点麻了。”
　　“这就不行了？”
　　苏昭冷笑一声，“那你知不知道会所里的男公关每晚要伸舌头到抽筋去舔臭猪肉吗？知道他们每天要自我催眠多久才能看着一坨散发着臭海带味道的玩意支棱起来吗？这个社会对男人还能不能好了！”
　　女人看了一眼锋利的链锯，弱弱的说道，“我……不造啊……”
　　“气！抖！冷！不好意思，后面的爷忘了。”
　　此时公交车突然停下，已经到了倒数第二个站台，再往前走就是870公交车的终点站，亚南镇。
　　公交车门缓缓打开，一股浓烈的尸臭味从门口飘了进来，公交车司机连同车内的几个人都不约而同的捂住鼻孔。这股味道实在是太难顶了，就像老八在粪坑里游了两个来回后打饱嗝一样令人毛骨悚然。
　　浓烈的味道刺激着每个人的神经，最先走上来的是一个披着破旧军大衣的家伙，脸色呈现尸体的灰白，上车后一言不发的往车厢最后一排的位置走过去，剥脸皮的疯婆子和猜谜人都一脸警惕的注视着对方。
　　身上的紫红色尸斑让苏昭一瞬间想起之前遇到的出租车杀人狂，这座城市背后的庞大的冰山总算浮出了一片角落。
　　从苏昭面前经过的时候，军大衣的男人突然停下脚步，看了一眼旁边的年轻人。只是停顿了一秒后又继续往前走。
　　“你死定了。”
　　身后传来猜谜人幸灾乐祸的声音，“被处刑人盯上的猎物没有一个能看到明天的太阳。”
　　“处刑人？”
　　猜谜人没有回答，只是用一种似笑非笑的表情回应苏昭。
　　所有人的注意力都集中在神秘军大衣男人身上，都没注意到一个戴着白色面具的小萝莉走上了车。
　　她扫了眼公交车上的几个人，咯咯笑道，“呦，今晚的公交车好克制啊，居然连一个乘客都没有死呢。”
　　说完，她径直走到苏昭的身边空位坐下，掀开面具的一角，瞪了他一眼，得意的说道，“嘻嘻，没想到吧，我又回来了！”
　　“你……”
　　苏昭眼神中带着一丝惊讶，“不对，你怎么会找到这个地方来的。”
　　“我说了本姑娘之前看过一千多集名侦探柯南，想甩了我没那么容易。”
　　看着面前得意洋洋的小姑娘，苏昭无奈的瞪了她一眼，催促说道，“你以为这是去游乐场的车吗？这不是闹着玩的，赶紧下去！”
　　“我！就！不！”
　　小莹莹放下面具，理直气壮的回答，“车门焊死了，别想让我下车。我就说了你别想着把我甩了，我可是你的人质！人质就应该二十四小时黏着你才对。”
　　“有你这样的人质吗？”
　　苏昭扶了一下额头，感觉有点无语，他伸出头喊了一句，“师傅麻烦停一下车。”
　　话音刚落，公交车就突然停下，然后苏昭非常熟练的拉开窗户，拎起小莹莹领子，抓着她直接往窗外一丢。
　　伴随着啊的一声，耳根清净后，公交车再次缓缓启动。
　　一个少女在大马路上一边追着公交车的屁股跑，一边气急败坏的破口大骂。
　　“姓苏的，你等等我！”
　　“甘霖凉，有你这么对待人质的凶手吗？”
　　“快给我回来啊！”
　　然而只能目送着公交车逐渐远去，最终站在原地狠狠地跺脚，来了一句祖安小公举的问候。
　　“淦，你吗的！”
　　最终公交车缓缓的驶入无人的总站，司机老张就像是完成了一件艰巨的任务般如释重负的松了一口气，缓缓从驾驶座位上站起身，拿着保温杯准备下车。
　　车门打开，一个神秘人走进了车内，清点了一下车上的人数后，小声的说道。
　　“所有人下车，跟我走。”
　　苏昭拿起背包，抢先一步抓住公交车司机老张的胳膊，小声的说道，“不想死的话就跟我走。”
　　“小兄弟，哦不对，大哥。”
　　公交车司机欲哭无泪的说道，“您这句话是威胁我还是搭救我啊？我这心脏病都要被吓出来了！”
　　“别说话。”
　　苏昭差点想堵住对方的嘴巴，低声的说道，“你现在的人设可是高冷的变态杀人狂，要是被他们发现你的真面目，就死定了。”
　　听到这里，老张连忙收敛的面孔，摆出一副严肃刻板的样子，嘴里默默念叨给自己催眠。
　　“我是杀人狂我是杀人狂我是杀人狂……”
　　除了苏昭和老张外，其他人似乎都对目的地熟门熟路。
　　亚南镇没改造之前是芜州市的贫民窟，迄今为止这边都保留着大量的废旧建筑。街道上空无一人，周围的店铺卷闸门紧闭，偶尔能看到一两户人家窗口亮灯，但很快又熄灭了。他们就像一群无声无息的幽灵，通往小巷深处一个向着下水道入口蔓延的台阶。
　　走入昏暗无光，还弥漫着垃圾臭味的下水道，苏昭一行人不由自主的捂住鼻孔，越往深处走，四通八达的地下世界里弥漫着恶心腐烂的臭味。很难想象这座城市最肮脏的秘密深处，居然会有一群杀人狂在狂欢。
　　来到一处开阔的大厅，苏昭被眼前的景象惊呆了，幽暗的大厅里，十几个人分散在各处，围绕着正中间的舞台。
　　而舞台之上，则是这次聚会的焦点人物。
　　“一个普通人？”
　　猜谜人发出冷笑声，“看来聚会主办方的宋先生又设计了好玩的小游戏呢。”
　　刚走两步，等到苏昭看清台上的家伙后，瞳孔一缩。
　　他看见之前被冒名顶替的记者温敏正双手反绑在椅子上，拼命挣扎。
　　虽然不知道好玩的小游戏是什么，但苏昭觉得接下来的事情有点棘手了。
　　“一口气干掉全部杀人狂，有点难度啊……”
　　将目光重新放在系统的界面版上，突然，一个崭新的小玩意吸引了苏昭的视线。

第二十二章 还说你不是杀人狂？
　　昨晚太困了，十一点写到一半睡着了，作者再四点钟醒来码字赶出这章
　　老鼠在下水道阴暗狭窄的缝隙处来回走动，偶尔停下脚步抬起头嗅了嗅，似乎今晚的肮脏发臭的下水道中除了垃圾的味道之外，空气中似乎还多了一丝奇怪的血腥味，让这群躲藏在黑暗里终日与蟑螂为伍的哺乳类动物开始变得躁动起来。
　　同样躁动的还有另外一群躲藏在下水道里的“老鼠”，一群嗜血的杀人狂们看到舞台上的无辜受害者之后，开始跃跃欲试。贪恋的舔舐着嘴唇，迫不及待的想要将受害者撕成碎片。
　　同样跃跃欲试的还有顶着杀人狂身份混入其中的苏昭，只不过他是看着界面上的新道具而感到兴奋。
　　刚刚在公交车上所做的一切让自己获得了一个小小的任务奖励，难道这个系统就是传说中的“我恫吓杀人狂就能变强”？
　　【超级致幻药】
　　【效果说明】：顾名思义，无色无味，瞬间起效，实在是居家旅行，杀人灭口常备药。
　　【附言】：群体致幻效果随机，有可能看到一百个穿着丁字裤的基佬壮汉朝着你狂奔而来。
　　“这就是系统的恶趣味吗？”
　　苏昭再次看向舞台上可怜弱小又无助的记者，再看看围在身边的几个杀人狂，总觉得这一幕放在岛国小电影里也一点都不违和。
　　哒~哒~哒~
　　拖着一脸不情愿的公交车司机下台阶，苏昭俩人也加入了队伍，就像一群杀人狂中混入的两个守法公民卧底。一路上他看到了好几个正在被通缉的犯人，没想到这帮人居然还敢光明正大的出现在芜州市中。
　　黑暗中响起了皮鞋踩踏的声音，刚才喧嚣的人群瞬间安静了下来，哼着小调的男人身影慢慢的从黑暗之中浮现出来，他的脸上戴着一个类似狐狸的面具，穿着笔挺的西装。众人让出一条路，看着这个男人慢慢的踏上台阶。
　　“宋先生。”
　　猜谜人突然开口提到这个名字，苏昭无表情的脸上出现一丝涟漪。这个名字，在地下防空洞里时，他也听到过。
　　他张开双手，说道，“感谢各位在百忙之中抽空参加这场沙龙聚会，今晚的宴会上，给各位参与的来宾准备了一个小游戏。”
　　说着，他指向了舞台上被捆绑住手脚的女人，介绍说道，“这位记者同志试图搜集证据揭发我们这场沙龙聚会，所以我想在这场沙龙聚会上看看你们平时都是怎么对待那些可怜无辜受害者的。”
　　舞台上的女记者听到这句话后，吓得面色苍白，拼命的摇头。而苏昭也是脸色一变，如果落在其他的杀人狂手中，这个记者的下场恐怕只能用一个惨字形容。
　　活剥，开肠破肚，挖心掏肺，种种惨剧在脑海中一闪而过。
　　众人的眼神中出现了一缕贪婪的神色，都跃跃欲试，想要将眼前的受害者碎尸万段。
　　此时，苏昭抢在其他人面前，第一个举起了手，试探性的说道，“我来试试。”
　　“哦？”
　　宋先生的目光集中在苏昭的身上，面具之下的嘴角勾勒出一个微笑。
　　一个陌生的新人？有意思。
　　他挥了挥手，示意让对方上台。
　　苏昭拎着大背包，一跃而起，跳上了舞台，逐渐靠近女记者。对方惊恐万分的摇头，眼角带着泪花，想要尽量远离这帮恐怖的变态杀人狂，现在万分后悔为什么要卷入这场恐怖的杀人盛宴之中。
　　宋先生拍拍手，阴影中有人推出一个小推车，上面摆放着各种各样的刑具，拔牙齿用的老虎钳，顾名思义的割舌刀，剥皮刀，斩骨刀，一应俱全。宋先生还做出一个请的手势，示意苏昭自己随意动手。
　　然而苏昭只是摇摇头，表示自己并不需要这些刑具。
　　“你有自带的？”
　　“不，我不像他们，不需要刑具。”
　　台上的众人听到这句嘲讽的话，瞬间就炸了要求苏昭滚下去。
　　听到这句话，宋先生把手一挥，示意大家安静。
　　他目光变得期待起来，很好奇这位新人有什么能让自己眼前一亮的折磨手段。
　　在场的其他杀人狂露出狐疑的神色，显然他们并不相信苏昭说的话。
　　苏昭朝着宋先生伸出手，问道，“给我她的手机。”
　　“嗯？”
　　宋先生一愣，笑了笑，将受害者的手机掏出来递给对方，“这部手机已经特殊处理过了，警察部门无法追踪到信号，所以你想做什么？”
　　“杀人，诛心。”
　　苏昭打开了淘宝，操作熟练的点入女记者的购物车，然后勾选了购物车里所有的一切，当着她的面，删除清空。还觉得不过瘾，顺手将对方的收藏也顺带一起清空。
　　“呜呜呜！！！”
　　原本还瑟瑟发抖，楚楚可怜的女人瞬间就暴走了，如果不是被绑着手脚，堵住嘴巴，她真的会跳起来跟苏昭拼命。
　　苏昭轻声安抚对方，“别急啊，好戏还在后头。”
　　骚操作还没有停止，又给她下载了一堆网贷app，申请了一大笔贷款，搞定后连同她的银行卡存款，将这笔钱全部捐给希望工程。
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　双眼通红，睚眦尽裂的女记者极力的想从椅子上站起身，此时连杀了对方的心都有。
　　随后，苏昭还顺手点入了男同性视频网站，下载了几个视频之后，分别发给在了她的领导，同事，工作群，家庭群里面，觉得有点不够，又顺便在朋友圈里发了一个同样的SM重口小视频。
　　女记者已经情绪崩溃了，这招恶毒的釜底抽薪直接毁了她的事业和家庭。
　　一旁的宋先生看到这一幕后，即便是心狠手黑的自己也不由自主倒吸了一口冷气，终于明白什么叫杀人诛心。
　　这年头的新人都这么凶猛吗！
　　站在台下的公交车司机老张也对舞台上神采飞扬的年轻人感到一阵后怕，就这熟练的手法，自己很难相信他是一个好人啊。
　　就在此时，一个人急匆匆的跑上台，朝着宋先生的耳边小声说了几句话。
　　宋先生脸色一变，目光狐疑的望向在场的众人，表情变得阴沉起来。
　　看到这一幕，苏昭内心也不禁咯噔了一下。
　　果然，他最不希望看到的事情发生了。
　　“告诉大家一个不幸的消息。”
　　宋先生咳嗽了一下，冷声说道，“刚刚收到情报，我们中出了一个内鬼。”

第二十三章 兄弟，你也是卧底？
　　宋先生看着手机屏幕里的短信内容，陷入沉思。
　　“有内鬼，终止趴体。”
　　他的情报绝对不会有问题，很明显大厅里潜伏着警方的人员。宋先生的目光第一个挪到苏昭的视线上，认真思考了片刻后，心中默默地打了一个×。
　　警方的内鬼可不敢下这么狠的毒手，再加上卧底潜伏的原则是尽量低调，不引起关注，不被人怀疑身份，所以他有百分之九十的概率，不是卧底。
　　于是他的目光望向台下的一众人，陷入沉思，到底谁才是那个卧底呢？不行，我不能露馅必须要装出一副气定神闲，早已知道内鬼的表情。
　　说着，宋先生打了个响指。
　　身披军大衣躲在角落里不说话的大个子突然从衣兜里抽出两把大菜刀，默不作声的堵在唯一的出入口。
　　见到这一幕后，在场的众人纷纷远离身边的家伙，准备随时掏出家伙动手。
　　刚才内鬼的话一出，苏昭留意到台下至少好几个家伙瞬间神色就变得不太自然，数下人头再算上自己这边对比一下，心中有了个不太妙的想法。
　　“这次来参加杀人狂聚会的有一半穷凶极恶的家伙都是在逃亡的通缉犯，要是被知道有内鬼，肯定会被生吞活剥。”
　　戴着狐狸面具的宋先生双手负背，语气平淡的说道，“我之前就说过，揪出内鬼是一间很容易的事情，但是我想知道这个内鬼到底知道多少秘密。所以给他一个机会吧，如果自己站出来，我只打断他的腿，不会要了命。如果我待会亲自动手，那就不是这么简单的事情了。”
　　“喂喂喂，傻哔才会亲自站出来承认是卧底吧？”
　　看到台下的众人依旧没有反应，宋先生摇摇头，他原本就计划如果找不到内鬼，就将所有可疑的家伙全部做掉。而且现在越看越觉得这帮人个个贼眉鼠眼，人人像内鬼。
　　宋先生伸出三个手指，严肃的说道，“我数到三，如果再不站出来，我就让处刑人亲自动手了。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　“等等！”
　　苏昭突然开口，“其实我有个方法，能揪出内鬼。”
　　“哦？”
　　听到这句话，所有人的目光都集中在他的身上。只见这家伙从背包里掏出了一把锯骨刀，看着台下的众人，自信的说道，“一般来说，卧底都不会承认自己是卧底的，所以待会我问谁不是卧底，那他十有八⑨就是个卧底。然后只要疯狂的折磨对方，自然就能说出宋先生想知道的东西。”
　　宋先生想吐槽，“那万一怎么折磨他都说自己不是呢？”
　　“那他肯定是一个训练有素的卧底。”
　　“……”
　　头顶上的灯光打在苏昭身上，宋先生突然觉得这个小伙子是个难得一遇的人才啊。
　　“为了对付训练有素的卧底，我建议上这个玩意，保证能让卧底开口。”
　　说着，他闪开了身形，让出一个位置。
　　台前所有人包括宋先生看到他身后的黑漆漆的大家伙，都不由自主的倒吸了一口冷气。
　　一张冰冷的铁椅出现在面前，漆黑扶手上面还贴心的设计了扣锁，用来防止受害者挣扎。
　　电椅的扶手位置末端有着大大小小手指甲抓痕，上面还沾着一些烧焦的皮肤组织，看起来上一个坐在这玩意上的倒霉蛋肯定被折磨到生不如死。
　　“这难道是……电椅？”
　　台下的剥脸皮女人和猜谜人瞬间变了脸色，这个疯子是怎么随身携带一把这么笨重恐怖的电椅的？难道他的背包里真是一个哆啦A梦次元口袋？
　　连宋先生也不禁对突然出现的铁椅感到惊讶，更惊讶的是上面摆放着一顶奇怪的镂空铁头盔，顶端还连接着各种各样奇怪的电线。
　　坐上去坚持一分钟？恐怕坚持个十几秒人就没了。
　　出来干杀人狂这行这么久，还是第一次看见有人随身携带电椅作案的。
　　啪。
　　苏昭把手一拍，诚恳的目光扫过在场的每一位观众，说道，“那么现在开始，我将随机抽取一名幸运观众体验一下坐电刑椅的威力，如果没死，说不定还能去知乎回答人坐在电刑椅上到底是什么感受这个问题。”
　　可怕。
　　太可怕了。
　　突如其来的压力如同巨石落在杀人狂的胸口，猜疑，害怕和恐惧的氛围紧紧的包裹着每个人，封闭阴暗的安全大厅此时变成等待死亡宣判。
　　一向淡漠了生死的变态们也开始双腿颤抖不停。
　　这人，真够狠的！
　　“真是长江后浪推前浪啊。”
　　宋先生感慨一句，对眼前的年轻人刮目相看，是个可塑之才，或许几年后会成为芜州市最耀眼的杀人新星。
　　一段死寂恐怖的沉默被勇敢的声音打断。
　　“摊牌了！”
　　突然有五个嘴唇发白的家伙似乎下定了决心，异口同声的举起手说道，“其实我就是卧底。”
　　五个人同时开口，彼此面面相觑，看着身旁素味平生的陌生人，脸上带着惊讶，疑惑和不知所措。
　　突然有种进了黑衣人组织并且身份曝光的感觉，纷纷开始寒暄起来。
　　“卧槽……等等，兄弟，你特么也是卧底？”
　　“对啊，我是隔壁市公安局的缉毒科的，都卧底三个月了，就为了追查这家伙。”
　　另外一个抱怨说道，“放屁，你这算什么，老子都卧底快一年了！还想放长线钓大鱼，突然来整这么一出！现在线索全断了！都插不下去了。”
　　另外一个举起秘密通讯器，得意的说道，“慌什么，我刚才已经秘密通报了局里，增援正在赶过来，我们五个人差不多占据在场总人数的一半，加上手里的家伙，打一架谁输谁赢还不一定吧。”
　　像是被人提醒一般，醍醐灌顶的五个卧底纷纷掏出手中的家伙，将目光瞄向台上手足无措的宋先生。似乎想要一举拿下眼前的家伙。
　　“等一下，都别急。”
　　台上的苏昭见状，也立刻举起手，表情严肃的说道，“我摊牌了，其实我也是卧底。”

第二十四章 以其人之道还治其人之身
　　大厅里瞬间陷入了沉默，台下的一众卧底们都用难以置信的表情看着台上最像杀人狂的家伙，心中想到的都是同一个问题。
　　“这年头杀人狂也能当警方卧底了吗？”
　　宋先生内心遭受了暴击和重创，并不是因为参加聚会的这帮人中居然有一半人数都是卧底，而是他最看中的年轻人竟然也是警方卧底，这就让他有点难以接受了。就好比突然发现老婆在自己平时上班后居然去风俗店接客一样难以认同。
　　此时公交车司机老张也抓准了机会，连忙举手撇清关系，“等一下，别动手，我也是自己人！真的，我长这么老实，一点都不像杀人狂啊！”
　　局势逆转！
　　卧底和杀人狂之间的人数比例就变成五五开了。
　　狐狸面具下的那张脸气的脸都铁青，声音变得暴躁起来，失去之前的冷静，挥舞着拳头骂道，“别废话，都给我上啊，不干掉这几个卧底，以为你们这帮人能逃出去吗？”
　　宋先生的一番话让剩下的几个家伙恍然大悟，如果东窗事发，他们的结局也不会好到哪里去。于是抱着鱼死网破的决心冲向卧底们，准备跟他们决一死战。
　　而在宋先生一声令下后，守在门口的处刑人开始朝着台上的苏昭冲了过来。
　　“等的就是你。”
　　苏昭的系统界面早就打开了，一次性道具致幻药已经出现在自己手中。
　　看着手中的几支针筒，苏昭瞬间有了底气。
　　处刑人抓起两把菜刀冲上来，挥舞着要将舞台上的苏昭劈砍着两半。一阵锋利的呼啸在耳边闪过,苏昭往后一滚，身影没入了后面黑暗角落中。看到这家伙轻而易举的就被逼到死角位置，宋先生暂时松了一口气。
　　“看来这家伙的战斗力也不怎么样嘛，根本不是处刑人的对手。”
　　话音刚落，他就听到黑暗的角落中传出小型发动机的嗡鸣，以及链锯转动的摩擦声，钻入在场众人的耳朵里。
　　宋先生突然脸色一变，脸色变得死灰一片，“等等，难道说……”
　　刚说完就看见刚才那家伙不知从哪里找来的一把电锯，从角落里钻了出来，转动的链锯让在场所有人都瞬间脸色灰白，尤其是刚才几个自爆身份的卧底，更是眼带惊讶。这家伙真是自己人吗？哪有卧底会随身携带一把电锯的啊？怎么看都像杀人狂啊！
　　电锯声一响，整个客厅都乱套了。然而处刑人却像个没事人傻愣愣的挥舞着菜刀朝着苏昭直冲而去，准备一刀将对方劈砍成两半。
　　苏昭身影一闪，从侧方越过，手中的强效致幻剂直接对准他的脖颈后，两针下去。
　　噗通。
　　庞大的身躯在一针下去之后变得迟滞起来，傻愣了十几秒后才回过头，眼神呆滞的望向身后。强效致幻剂瞬间起了作用。
　　处刑人就像中了替身纸月之王的攻击，视野中所有人都变成手持电锯的苏昭，无法分辨目标。最后他直接选定离自己最近的那家伙，扛起菜刀就冲了上去。
　　猜谜人原本打算趁着大厅一片混乱偷偷溜走，躲在角落里刚走没几步就看到处刑人扛起菜刀直接朝着自己冲过来，吓得他立马转身就跑。
　　处刑人身后紧追不舍，步步逼近。
　　猜谜人跑的飞快，围绕着大厅里转圈，嘴里还不断喊着求饶。
　　“喂，等一下。”
　　“我真不是卧底啊，是跟你是一伙的。”
　　“你要相信我啊，我真的是个坏人！”
　　亲眼看着聚会变成乱哄的闹剧，失去最后一张护身符的宋先生终于慌了，连忙从旁边闪过，夺路而逃，跳入了一条下水道里，慌不择路的往下水道更深处跑去。
　　“想跑，门都没有。”
　　苏昭拎着电锯，急忙跟了上去，宋先生是唯一一个能解开谜团的关键人物，他可不希望这只老狐狸就这么悄无声息的溜走。
　　一脚踩在漂浮着腐烂树枝，破烂布条垃圾和肮脏腐败老鼠尸体混合的黑色污水之中，扶着下水道的墙壁继续往前走。跑出几百米，身后的喧嚣和吵扰声终于变小，宋先生终于松了一口气。
　　“总算得救了。”
　　一想到刚才拎着电锯的年轻人，他就不由自主的双手发抖。
　　“那个年轻人绝对有问题，等从这里逃出去后立刻着手调查。”
　　他突然想起脱离组织之前遇到过的一个中年男人，莫名其妙的将对方的形象跟眼前的年轻人联系起来。
　　这种奇怪的感觉萦绕在脑海中，挥之不去。
　　“算了算了，当务之急的拿到傀儡，处刑人可以丢弃，但是傀儡必须带走。”
　　宋先生走上台阶，扯下了狐狸面具，准备拿走摆放在暗处的傀儡，然而他却惊讶的发现原本摆在角落里的尸体傀儡不见了。
　　“请问，你是在找这个东西吗？”
　　一阵刺眼的光芒刺激着宋先生的视网膜，他惊讶的看向光源方向，只见苏昭一只手掐着之前在医院里遇到过的小男孩，另外一只手抓着电筒照着自己。
　　被抓住的小男孩还想极力反抗，苏昭拿起手电筒就朝着他的脑袋一顿砸，顿时变得老实起来。
　　“把它还给我！”
　　宋先生看到尸体傀儡被夺走，整个人都要发飙了。
　　“可以。”
　　苏昭食指勾了勾对方，说道，“你过来拿啊！”
　　一想到对方的裤裆里可能藏着大电锯，宋先生果断怂了，只能嘴炮几句，“知道得罪我有什么下场吗？我会藏在暗处一直监视着，等到机会的成熟的时候摧毁你的生活！我会让你生不如死！”
　　苏昭做出一个请便的手势，“没问题，不过还记得之前你是怎么利用女记者的身份来坑我的吗？”
　　“嗯？你就是那个两次凶杀案幸存者？”
　　宋先生这时才猛然醒悟过来，他连忙从衣兜里掏出一张照片，对比了几眼，惊讶的说道，“不对啊，怎么跟女记者提供的照片上的人完全不一样？难道你还会易容术？”
　　苏昭看了一眼对方手机相册照片上的男人，轻描淡写的点点头，“哦，确实不一样，她给你的好像是陈冠希的照片。”
　　“……”
　　逼的无路可退的宋先生露出狰狞的面目，逼问道，“你到底想怎么样？”
　　“你之前怎么坑我，现在我就怎么做。”
　　苏昭耸耸肩，打了个响指，认真说道，“我只是打算以其人之道还治其人之身罢了。”

第二十五章 这是哥谭市吗？
　　阴暗潮湿弥漫着腐臭气味的下水道里，冷汗顺着宋先生的脸颊不断的滴落。他被逼到了死角的位置，稳坐钓鱼台这么多年，从未想过居然会在阴沟里翻船。
　　不由自主的感慨起来，杀人狂这个行业真是比想象中更加残酷啊，这才过去了几年，没想到连警方的卧底都比反派更恐怖残忍了。这一刻，他脑海中急流勇退的想法，灯光映照着那张眼角带皱纹的脸，宋先生小声的说道，“给次机会给我，我以前没得选，现在想做一个好人。”
　　“这句话你留着跟法官说吧。”
　　苏昭看着尽显颓势的中年人，嘲讽说道，“你以为我会这么轻而易举的放过你吗？”
　　“傀儡，你给我过来！”
　　宋先生试图让尸体傀儡再帮自己一次，然而苏昭一个眼神看向掐在手中的小家伙，还在挣扎的小男孩看到恐怖的眼神之后，立马伸出舌头，双眼往上翻装成一具死尸。
　　明明是一具被木蜡，防腐剂，干燥剂和水银处理成木偶的死人，却能像正常人一样活动。更恐怖的是还能制造出只有当事人才能看得到的傀儡，恐怖的能力配合着苏昭的处刑工具栏，简直就是最佳辅助。
　　“你到底想要我怎么样？”
　　被吓破胆的宋先生绝望了。
　　“一样啊。”
　　苏昭指了指抓在手中装死的尸体傀儡，解释说道，“我会让他制造出同事才能看到的温敏，回到报社里发表一篇文章。大概意思是她卧底了这场杀人狂聚会，聚会上的宋先生大放厥词，认为整个芜州市的杀人狂都是一群不配给他提鞋的垃圾。我想这片文章发表出去之后，宋先生下半辈子应该都活在担惊受怕的阴影之中了。”
　　“你！”
　　没想到对方居然会活学活用，把用来对付苏昭的手段反过来用在自己身上，气的头皮发麻。狠毒的诅咒说道，“你以为芜州市的水就这么点？听好了，它远比你想象中更加深不可测！”
　　“随便，反正我现在就要弄死你。”
　　说着，苏昭突然朝着前面一冲，捡起一片肮脏的水花，直接跑到将手中剩下的最后一根强效致幻剂从宋先生的脖颈上扎了下去。
　　“你！！！你做了什么？”
　　宋先生将针头从脖颈上迅速的拔出，然而为时已晚，致幻剂的作用下，他眼前的事物开始变得扭曲起来。腿脚一软，整个人开始变得不利索起来。
　　他看见了原本黑暗发臭的下水道里突然变得光线刺眼，从苏昭的身后突然冲出一群穿着丁字裤的壮汉，裤子前还各自塞着一瓶凡士林润滑剂。
　　“不，不是真的。”
　　“冷静点，这一切都是假的！”
　　“你们不要过来啊！！！！”
　　那群壮汉猛然冲过来，立马揪住他的肩膀，直接往水里按。还有另一帮人抓着他的裤子就要往下扒。幻觉的感受太过真实，真实到让他误以为自己真的全身是汉。
　　从苏昭的视角看过去，其实就是他一个人自己抓着裤子往下扒拉。
　　黑暗之中发出一声撕心裂肺的绝望哀嚎，
　　最后苏昭看着这家伙踉踉跄跄的从污水中爬起身，跌跌撞撞往下水道最深处狂奔而去，最终身影消失在视野的尽头。
　　从此他再也没有见过宋先生，反倒是芜州市开始流传起关于下水道小丑回魂的都市恐怖传说。
　　有些人偶尔会在阴暗的下水道入口看到一个疯疯癫癫的家伙，逢人就说外面的世界很危险，有一群浑身肌肉的壮汉无时无刻不再盯着大晚上落单的男人。
　　搞定了宋先生之后，他望了一眼倒在一旁装死的小男孩，走到他面前，踢了踢两脚。
　　对方还是伸着舌头，双眼翻白，假装自己是一具安安静静的死尸。
　　苏昭不客气的说道，“给你三秒钟的时间，不起身跟我走的话，就把你送去医学院做大体老师。”
　　听到这句话，小男孩立马从污水里蹦起来，认真用力诚恳的点点头表示自己一定跟他走。
　　完成任务后的苏昭松了一口气，挟持着小男孩朝来时的路走去。一边走一边抱怨说道，“总算搞定了……不过这座城市……怎么感觉越来越像哥谭市了啊？”
　　狭长走道的尽头出现亮光，终于走出了这个阴暗潮湿的地下世界。幸好眼前的小家伙能够随意选择是否让其他人看到自己，不然真的很难像警察同志解释为什么一句尸体还会活蹦乱跳。
　　“你叫什么名字？”
　　小男孩歪着头注视着苏昭，摇了摇头。
　　盯着对方惨白的面孔，思考片刻后苏昭说道，“既然你长得这么黑，干脆就叫你小白好了。”
　　小男孩挠了挠头，似乎不太懂新主人的逻辑。
　　一人一鬼已经走到乱成一片狼藉的大厅，
　　突然，入口处响起嘈杂的脚步声，冲进来一群全副武装的警察，将剩下的所有杀人狂团团围住。
　　“不许动，警察。”
　　“都给我老实点！”
　　苏昭脸色一喜，“警察同志，你们可算来了啊，我＆%%￥*”
　　好几个警察直接朝着苏昭冲过来，一把将他摁在地上，动弹不得。
　　搞得苏昭连忙大喊解释说道，“等一下，自己人，自己人，我不是杀人狂啊！我是自己人！”
　　跟随大部队冲进来的晨默听到熟悉的声音，连忙回过头，看到被好几个警员压在身下的熟悉面孔，无奈的拍了一下额头。
　　“苏昭！！！”
　　他深吸了一口气，压下情绪，“前两次你说你是受害者，这次你要怎么解释？”
　　“我只是大晚上出来打酱油，然后被人当成杀人狂强拖硬拽到这个地方，是真的啊！”
　　晨默脸上的肌肉颤抖了一下，指着另外一位受伤的卧底说道，“可是我刚才听卧底说整个聚会最恐怖，最丧心病狂的人就是你？”
　　苏昭连忙澄清，“装的，那都是我装出来的，不信你问一下被绑架的受害者，是我保住了她。”
　　此时被救下来的记者温敏被两位警察搀扶着，失魂落魄的走向外面等待已久的救护车，然而当她看到苏昭的脸后，像是被点燃的炸药桶一样，瞬间就爆炸了起来。力气大到挣脱俩个警员的束缚，表情狰狞的死死盯着对方。
　　“警察同志，快，快抓住他啊！”
　　“他是凶手，他就是凶手！”
　　“他就是变态杀人狂！”
　　“抓他啊！！！”
　　看到这一幕，苏昭勉强对着表情惊愕的好友挤出一个笑容，解释说道，“请相信我，我真的是好人。”

第二十六章 我一定会抓到你的把柄
　　“姓名。”
　　“苏昭。”
　　“年龄。”
　　“24岁，是大学生。”
　　狭窄逼兀的审讯室如同一座牢笼锁住苏昭，头顶上刺眼灯光打在脸上，让人不由自主的眯起眼睛，目光越过眼前神情刻板的警察同志，望向墙壁上贴着的几个醒目的正楷大字。
　　坦白从宽，抗拒从严。
　　似乎无时无刻提醒落网的犯罪嫌疑人，不要试图挑战国家司法权威。然而苏昭无奈的耸了耸肩膀，表明自己确实只是一个无辜的受害者啊。
　　“放屁，我们调查过了，你半个月前才被学校开除了！老实交代，别耍花样！”
　　负责审讯苏昭的是一个经验丰富的老警员，如同猎人打量着狡猾的狐狸目光紧紧锁定在苏昭的身上，试图从表情和眼睛里挖出秘密。
　　“你说你一个大学生，大晚上不睡觉到底想干什么？”
　　“我说了，出门打酱油啊。”
　　苏昭尽量摆出一副无辜的，真诚的，善意的表情，挤出微笑对面前的警察同志说道，“相信我，我不是坏人，真的。是我救了无辜的公交车司机。”
　　“胡说八道！”
　　警察从苏昭的背包里掏出一把五十公分的锯骨刀，当做证物摆在面前，冷声说道，“你出门打酱油随身携带这玩意？”
　　“最近芜州市不是不太平嘛，我带着防身用的。”
　　苏昭还在辩解，“你看，这把锯骨刀都没有开刃的。”
　　“呸。”
　　警察实在是看不下去了，一拳狠狠地砸在桌面上，咆哮着说道，“住口，你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？”
　　“……”
　　审讯室陷入沉默的尴尬，就在警察准备寻找突破口时，身后的冰冷的铁门突然打开。晨默走了进来，挥了挥手，示意让老警察解开锁烤，“调查清楚了，这家伙不是犯罪嫌疑人，放了吧。”
　　“什么？”
　　老警员一副惊讶的表情，摇头说道，“不可能的，我从事刑侦工作十几年，跟无数的犯罪嫌疑人打过交道，这家伙绝对有问题！”
　　“事情虽然有点复杂，但是犯人的口供，证人公交车司机和绑架案受害者的证词都证明这家伙确实只是大晚上背着一把没开刃的锯骨刀去买酱油。”
　　说着，晨默还递给老警察一个证物袋，里面是一张超市的小票，显示苏昭的确在晚上逛过超市买过一瓶酱油。
　　老警察的脸色顿时变得苍白，握紧拳头，手背青筋暴涨，阴沉着脸走到苏昭的面前，咬牙切齿的说道，“小心点，我知道你是什么人！”
　　“嗯？”
　　苏昭被他一番话搞得莫名其妙，“我就是个被学校开除的大学生啊？”
　　“不，你是一个高智商的犯罪分子，之前两起凶杀案里你都充当了被害者的角色，但别以为我不知道，你掐准时间，提前捏造证据，甚至安排好目击证人，让他们无意识的为你作证，将犯罪分子玩弄在股掌之间。即便我知道你有罪，也因为没有证据而束手无策。但是你给我等着，只要你露出一点马脚，我会亲手将你送进监狱！我发誓！”
　　看着警察一脸严肃的表情，苏昭苦笑着摇摇头，为什么每个人都不相信他说的话，自己明明只是一个普普通通的大学肄业生，就因为在凶杀案中表现的过于平静，就被当成变态杀人狂了吗？
　　在老警员阴沉的视线中，跟随晨默离开审讯室。
　　走在走廊上的晨默突然停下脚步，转身严肃的看着对方，问道，“苏昭，老实告诉我，最近你是不是一个人在追杀什么凶杀案集团？”
　　“没，没有。”
　　苏昭摇头表示，“我不知道你在说什么。”
　　晨默用狐疑的眼神一直盯着对方，直到确定没能从他嘴里挖出什么线索后，才叹了一口气，解释说道，“如果是真的，听我一句劝告，为了自己的生命安全，别在继续追查下去了。整件事情没你想象的那么简单，牵扯到太多秘密。”
　　“比如？”
　　苏昭停下脚步，他想从对方的嘴里套出一些线索。
　　“现场发现的那具穿着军大衣的尸体你知道吧？”
　　晨默阴沉着脸，解释说道，“那家伙是一个四五年前就被击毙的灭门凶杀案凶手，而且法医的验尸报告显示那是一具死亡多日的尸体，你说邪门吗？”
　　心情烦躁的他从口袋里掏出一根烟，叼在嘴里却没有点上，意识到有点多言，连忙将话题往另外一个方向扯，“对了，我后天休息，帮你预约了一个心理医生，到时候抽空过去检查一下。你已经一个多月没回家了，我爹和苏叔叔都很担心。”
　　苏昭一愣，连忙摇头说道，“等等，我没病啊。”
　　晨默白了他一眼，“你看看你，说自己没病，会有人相信吗？”
　　“……”
　　“好了，就这么决定了。”
　　此时苏昭刚好看到倒霉的记者温敏做完笔录走出来，她并没有受伤，只不过精神上受到极大的刺激，整个人看上去还是一副恍惚的模样。
　　果然不出所料，走廊上又爆发出一阵刺耳的尖叫声，晨默见状赶紧拉着苏昭躲进旁边办公室，抱怨说道，“你到底对她做了什么？为什么她一听到你的名字整个人立马就疯了？”
　　“没有。”
　　苏昭连忙否认，“我真的是救她的好人。”
　　“我信你个鬼！下次再发生这种事你去跟法官解释，看他信不信你！”
　　突然，晨默的手机铃声响起，示意苏昭先别说话，听完了对方汇报的内容后，晨默只是说了一句嗯就脸色铁青的挂断电话。
　　看出对方表情不对劲，苏昭连忙问道，“怎么了？”
　　晨默叹了一口气，说道，“出事了，开除你的那所大学，有教工人员在废弃教学楼里发现了一具尸体，现在局里人手不够，都被调去追查杀人狂派对其他潜逃疑犯，我得赶过去一趟。”
　　听到这句话，苏昭连忙说道，“等等，我也过去！”
　　“你？”
　　晨默用一种奇怪的眼神看着他，“你去干嘛？”
　　“就当我是警察顾问好了。”
　　虽然嘴上这么回答，但是他的目光却集中在晨默看不见的系统界面上，跳出了一条新信息。
　　“你有新的任务和奖励，请查收。”

第二十七章 你什么意思
　　“恭喜宿主完成猎杀之夜未知难度任务，夜晚游荡在街角的怪人们终于销声匿迹，重归阴影，因为芜州市出现了更恐怖的杀人狂猎人。”
　　“获得道具【开膛手杰克的手术刀】，【半截砖头】。”
　　【开膛手杰克的手术刀】
　　【效果说明】：凝固了一个世纪之前受害者鲜血的手术刀依旧锋利极致，审讯刑具套件+1，战略威慑武器＋1。
　　【附言】：除了让受害者吓破胆之外，唯一的效果便是破伤风附魔。
　　【半截砖头】
　　【效果说明】：对人和厉鬼都能造成百分之百的钝器伤害。
　　【附言】：如果运气好的话，能欣赏到对方脑浆飞溅。
　　开启新任务。
　　【校园惊魂】
　　任务难度：一颗星
　　“芜州警学院发生废弃楼里发生一起骇人听闻的命案，你必须在24小时内抓住凶手，他的身上隐藏着通往芜州市背后阴谋的开门钥匙。”
　　“任务失败惩罚：不确定（毕竟本系统也不清楚凶手现在能不能打得过你）。”
　　等到苏昭再次回过神时，警车已经开入大学，停在了案发现场。
　　校园内的一幢废弃教学楼入口拉起黄色条纹的黄白条纹的警戒线，几辆停靠在校道边缘的警车预示着这里发生的不祥之事。
　　红蓝色的灯光闪烁着，映照着每一个人的脸庞。不少被吸引过来的学生站在警戒线外踮起脚尖朝着漆黑楼道的方向好奇张望着，看着出入的法医和警察，小声议论着事情。
　　苏昭下了车，跟随在晨默的背后，踏入废弃的教学楼。
　　尸体躺在二楼的一间教室内，苏昭透过窗户往里面望了一眼，死者是一名女性，后背紧靠墙壁斜坐着，脖颈偏侧到一边，雪白的瓷砖上还留下一片血渍的滑痕。
　　晨默给了苏昭一双一次性的鞋套和橡胶手套，俩人小心翼翼的走进教室。刑侦摄影组的同事拍完了所有细节，法医正在观察着后脑勺上致命伤口。
　　死者很年轻，看上去像是警学院里的大学生。
　　苏昭也顺势蹲下来，隔着手套轻轻触碰一下尸体，小声说道，“肌肉不再发生明显收缩，全身已经僵直，死亡时间初步推测在10到12小时之前。”
　　他又开了一眼法医观察的后脑勺伤口，“是用钝器打击造成的挫裂伤，而且上下唇粘膜出血，颈部有点状的表皮剥落，皮上还有片状出血，眼结膜出血迹象，表明有扼颈过程。”
　　苏昭思考了一下之前医学院的法医学课程上旁听的内容，小声分析说道，“初步分析，死者可能被凶手扼住颈后用钝器打击头部造成颅内严重损伤，最终呼吸系统衰竭死亡。”
　　还在记录的法医有点惊讶的看着眼前的年轻人，跟他们在半分钟之前作出的判断丝毫不差，有点惊讶的问道，“小伙子你也是个法医？”
　　“不是。”
　　苏昭摇摇头，站起身说道，“其实我是个喜欢解剖尸体的兽医。”
　　在法医复杂的眼神中，苏昭走到晨默的面前，小声的说道，“你看四周围都没有打斗翻滚的痕迹，连地上的鞋印都被小心翼翼的擦拭掉了。凶手手法干净利落，一击毙命。这可不像是激情杀人的新手能做到的水平啊。”
　　“我知道。”
　　晨默陷入了沉思，杀人狂聚会这种惊天大案已经够头疼了，又发生一起校园命案，晨默感觉头都大了。
　　然而苏昭的目光却望向楼下人群，目光扫过每一张脸，说道，“不过凶手犯案之后逃离现场，会通过回想犯罪过程或者外界报道议论发现有纰漏后会潜回现场进行补救。甚至某些变态杀人狂为了欣赏自己的杰作也会以意想不到的方式出现在围观的吃瓜群众之中。不如现在安抚围观学生，向他们透露一下我们发现重要证据，很快就能抓住凶手。”
　　看着面前一本正经的提供钓鱼执法方案的老朋友，晨默用一种狐疑的眼神打量对方，“怎么感觉你分析的凶手心理活动和行为跟你的所作所为这么像呢。”
　　“喂喂喂。”
　　苏昭无奈的举起手，做出一个投降的动作，说道，“我可是这所学校刑侦专业的肄业生啊。再说了，这年头普通人看几本犯罪心理学，刑侦教材，不是常识吗？”
　　“哪里正常了啊喂！”
　　晨默很想吐槽哪有普通人会去看跟生活八竿子打不着的犯罪心理学的，除了正常的刑侦用途，也就高智商犯罪分子和隐藏的反社会暴力人格会研究了吧？
　　苏昭解释说道，“我就这么一说，万一大鱼上钩了呢？”
　　晨默想了想，又看向楼下不安躁动的学生，觉得是时候要发出一些安抚人心的好消息，于是他跟身旁的警员说了几句，让他去跟警戒线外不太安分的学生安抚几句话。
　　信息传递出去后，接下来要做的便是静观其变。苏昭拿着一份报告，假装在读文件上的内容，实际上目光巡视着楼下每个可疑的身影。
　　然而凶手似乎对自己的手法非常自信，他并没有在人群中发现有用的线索。就在准备放弃的时刻，他抬起头望向对面的宿舍楼。
　　一个身影引起他的注意。
　　虽然宿舍楼阳台上也有不少看热闹的学生，但这家伙手中拿着望远镜就显得不太正常了。而且他所处的那间宿舍居然还没有开灯。
　　不过苏昭也没有打草惊蛇，偷偷观察了对方十分钟，发现这人一直举着望远镜，期间没有放下来过，似乎对这场凶杀案非常感兴趣。
　　“有点意思。”
　　不愿意放过线索的苏昭结合晨默打了一个招呼后匆忙朝着楼下走过去，来到对面的男生宿舍楼，向宿管人员表明警方顾问的身份后，顺利的进入宿舍楼，为了避免对方认出自己，他脱下外套，还在阳台上顺手拿了一个鸭舌帽套在头上，最终来到嫌疑人所处的房间门口，敲了敲虚掩的门。
　　咚咚咚。
　　宿舍的门打开了，一张写满了不耐烦的脸探了出来，神情疑惑的看着面前的家伙。
　　苏昭压低了帽檐，微笑问道，“你好，我找张顺，请问他在宿舍吗？”
　　年轻人连忙摇摇头，说道，“不，他不在，出去了，我是他室友，有什么事吗？”
　　“哦~他不在啊~”
　　苏昭故意拖长最后一个字的音节，眼神玩味的盯着对方。一直盯到他浑身不自然的挪开视线，不耐烦的回答说道，“请问还有什么事吗？没有我要睡了。”
　　“没事，我就是想告诉你。”
　　苏昭平淡的说道，“其实张顺这个名字是我瞎编的，小老弟你看你，随便一诈就露馅了吧？”
　　“呵呵，那你也真是一个愚蠢的倒霉蛋。”
　　啪嗒。
　　一只手猛然从黑暗中探出，抓住苏昭的手臂就往宿舍里拽进去。
　　踉踉跄跄的苏昭还没站稳，便听到身后传来簧机门锁转动的细微声响。
　　他转过头看见对方伸出手，反锁住卧室的门，露出狰狞的面孔。
　　就在这家伙准备说出杀人灭口前的台词，然而站在卧室内的苏昭却抢先一步开口。
　　“真不幸啊，现在就剩你一个人了。”
　　年轻人愣了一下，有点没反应过来，傻愣的看着眼前抢走自己台词的陌生男人。
　　“等一下，你什么意思？”

第二十八章 做鬼都不会放过你
　　“什么什么意思？”
　　嫌疑人很困惑，反驳道，“废话，难道不应该由我来说这句台词吗？”
　　苏昭并不打算在这个问题上过多纠结，而是单刀直入的问道，“跟我说说吧，你为什么要杀那个女孩？”
　　那人从口袋里掏出一把锤子，握紧在手中，目光紧紧盯着眼前气定神闲的陌生人，“不，我要知道你是怎么知道我藏在这里的。”
　　苏昭没有看他，而是掠过对方，集中在外面走廊的玻璃处。一只惨白的小手贴在玻璃上，一颗小脑袋冲着苏昭眨了眨疑惑的大眼睛。
　　苏昭打了个手势，示意小白再等等。
　　“喂，你有没有在听我说话？”
　　摆出一副小葵花妈妈课堂开课的态度，伸出三根手指，说道，“这是一起精心策划的谋杀案，现场没有找到太多证据，凶手不是新手。”
　　“一般来说，作案地点你们会选择不远，不近，不重复的三不原则。根据MO，也就是犯罪惯技行为分析，警学院的学生的可能性较低，但是不排除反其道而行之的家伙。就算是这样，这些人也非常在乎自己的犯罪行为是否存在纰漏，或者像是某些变态杀人狂，有潜逃回现场欣赏犯罪艺术的偏好。在大学城内犯案势必会导致人心惶惶，我只是单纯的推测你借助人群会逃回凶案现场。而对于凶案现场来说，视野最好的就是这幢男生宿舍楼。没想到我运气好，一下子就撞见形迹可疑的你。”
　　犯人一下子憋红了脸，挥舞着手中的小锤子，咆哮说道，“住口，我哪里形迹可疑了？”
　　“举着望远镜十分钟没放下来过，还说不可疑？你当时对面是女生宿舍在换衣服洗澡呢？”
　　“……”
　　叮叮叮。
　　苏昭的手机铃声响起，摊开手无所谓的说道，“是现场警察打过来的电话，你不让我接，他就会心生疑虑，你自己选择吧。”
　　铁青着脸的犯人站在一旁，举起锤子，一发现对方情况不对劲就立刻一锤子平A过去。面对手无寸铁的家伙，他自信胜算很大。
　　电话的另一头响起骂骂咧咧的声音，晨默不耐烦的吼道，“喂，你死哪去了？赶紧回来，有同事接手了，我先送你回家去。”
　　苏昭只是简短回复了一句，“等一下，我很忙，没空，先不说了，挂了。”
　　“喂，等……”
　　说完，苏昭把电话塞进口袋里，继续跟对方唠家常，摆出一副诚恳的态度，“好了，现在你该告诉我杀人动机了，放心，我不是警察，这位选手的悲惨经历要是能打动我，说不定我会为你转身哦。”
　　嫌疑人一锤子狠狠地砸在墙壁上，怒吼说道，“我很严肃的，这不是在模仿中国比惨王！”
　　“嗯，我知道了，您继续。”
　　嫌疑人的表情总算稍稍缓和了些，注视着面前的将死之人，一想到自己的天才作案计划无人知晓，便得意的托盘而出，“算了，反正你也要死了，在你临死之前，将最骄傲的杰作告诉你。其实我得到了天启，脑海中一直有个声音在告诉我只有处决了三个人之后，才有资格成为那位大人的门徒。原本打算将她骗出校门口再动手，没想到这女的还挺机警，察觉到不对劲。没办法，只能将她哄骗到偏僻的废弃教学楼里，她临死前还说什么做鬼都不放过我，呵呵呵呵。”
　　在嫌疑犯的眼中，被害者跟祭祀的牲畜没什么不同。
　　苏昭用一种关爱傻子的眼神注视着对方，小声问道，“你之前是不是芜州市精神病院里待过？”
　　对方愣了一下，反问道，“等等，你怎么知道的？”
　　苏昭白了一眼，不耐烦的说道，“废话，正常人能有这种脑残想法吗？”
　　眼神中出现了炯炯有神的飞扬神采，“当时有个叫汉尼拔的医生告诉我……”
　　“等等。”
　　苏昭打断了对方的话，迟疑的问道，“这位汉尼拔精神医师是一位喜欢做菜的外国人吗？”
　　“不是，他说自己姓汉，名尼拔。”
　　“哦，那没事了。”
　　嫌疑人的眼神中出现了一抹憧憬的色彩，沉溺在自己的故事中，“他向我展示了神迹，并且告诉我这并不是妄想症，是神的恩赐！”
　　“怎么听起来这个家伙不像医生，反倒是像个神棍呢？”
　　不过苏昭已经得到想要的“钥匙”，于是打断了对方的话，不耐烦的说道，“好了好了，知道了，现在送你下地狱吧。”
　　“不对。”
　　对方的眉头拧成一个疙瘩，不客气的说道，“小老弟你怎么回事，今晚三翻四次的抢我台词，到底你是杀人凶手，还是我杀人凶手啊？”
　　“你说呢。”
　　嫌疑人突然发现眼前的家伙手中不知何时多了一把手术刀，嘴角勾勒出嘲讽的微笑，“就这？”
　　结果对方只是将手术刀丢在地上，又从口袋里掏出半截砖头。
　　嫌疑人表情里掠过一抹惊讶，依旧尽力保持冷静，“半截砖头你要是能干翻我，我当场把这块砖头吃下！”
　　话刚说完，就看见对方从屁股兜里，掏出了一把锋利的电锯。
　　“……”
　　看到这一幕，嫌疑人低头望着小锤子，直接沉默自闭了。
　　苏昭贴心的问道，“请问你还有什么要补充的吗？”
　　嫌疑人弱弱的问道，“请问您是哆啦A梦吗？其实我的真实身份是野比大雄啊！”
　　然后嫌疑人惊讶的发现对方居然将电锯也丢到一边。
　　“别担心，我不会动手的。”
　　他打了一个响指，说道，“像你这种精神有问题的人渣，被抓了判处死刑的几率可能也不大，干脆就在医院里被折磨一辈子好了。”
　　随后嫌疑人感觉到自己脖颈上痒痒的，好像有什么东西在挠着自己。随后感觉好像天花板有点漏水，一些温热粘稠的液体滴落在楼上。
　　嫌疑人喉结滚了一下，下意识的抬起头。
　　他看到被自己亲手杀死的那个女生满脸鲜血的倒挂在天花板上，一张惨白恐怖的死人脸离他不到二十公分的距离！
　　突然，窗外闪过了一道炸雷，电光的照耀下，死者的脸上突然绽放出一个恐怖狰狞的笑容。
　　“不，不可能的，你明明已经死了！”
　　手中铁锤落在地上，惊骇的嫌疑人吓得浑身发抖。突然一双冰冷的手搭在肩膀上，紧紧揪着他的衣服。苏昭倒像个吃瓜群众站在一旁看热闹不嫌事大的添油加醋。
　　“之前你自己说的，被害者做鬼都不会放过你啊。”

第二十九章 焚烧一切的大火
　　晨默带着一队警员，朝着对面的男生宿舍楼狂奔而去，刚才苏昭那个家伙没关手机开了免提，他和杀人狂之间的对话全听在耳朵里。万万没想到这个混蛋就躲在男生宿舍里，还得意洋洋的爆出他的杀人计划。
　　最担心的是对方手中极有可能携带凶器，而只能苏昭手无寸铁面对穷凶极恶的杀人凶手，想到这里，晨默加快脚步，招呼着身后的同事赶紧跟上。
　　在上到三楼时突然听到楼上爆发出一阵高分贝的凄厉哀嚎声，像是遇到什么极其恐怖的危险，叫的人声调都变了音。
　　晨默脸色一变，立马三步作一步，疯了一样往上狂奔。
　　声嘶力竭的叫喊声越来越急促，晨默循着声迹一直跑到一扇紧闭的门前。使劲推动了一下门锁，发现被人从里面反锁了。情急之下，他一脚狠狠地踹在门上，然后砰的声巨响，不怎么牢靠的木门被直接踹倒，晨默脚踩木门，立马冲进去。
　　然而他只看到苏昭站在原地，一脸迷惑的陆陆续续冲进来的警察。
　　晨默走到他面前，抓着对方的肩膀，语气急促的关切问道，“你没事吧？”、
　　“我没事啊。”
　　苏昭挠了挠头，“怎么啦？”
　　晨默骂道，“没事那你叫的跟哭坟一样凄厉干嘛？”
　　苏昭摊开双手，无奈的解释说道，“刚才不是我叫的，是那个凶手叫的。”
　　晨默脸色一变，目光左右巡视，“凶手呢？逃了？”
　　苏昭伸出手，指着倒在地上的门，解释说道，“喏，凶手在门板下呢。”
　　听到这番话，晨默连忙回过头看向地面，果然发现从门板下伸出来的一只手。
　　接下来就顺理成章多了，警察抓住犯人，押送着往警车的方向走，期间犯人一直不老实的在挣扎着，想要挣脱束缚，双眼中印刻着恐惧，还冲着身旁的警察大吼大叫。
　　“警察先生，警察先生，有鬼啊，难道你们都没看到吗？”
　　“鬼，鬼在抓着我的肩膀，不要过来啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　晨默转过头，非常无奈的看了苏昭一眼。意识到事情不对劲的苏昭连忙举起手，“等一下，我真的刚才什么都没做啊，我是受害者，你要相信我！”
　　“没做？”
　　晨默眉毛一挑，“没做的话，凶手能吓成这幅见了鬼的样子？”
　　“我就唬这家伙说受害者做鬼都不会放过他，没想到就吓成这幅样子了，真的。”
　　苏昭哭笑不得，尽量表现的真诚，眨着眼睛说道，“相信我，真的什么都没做啊！”
　　“那你再回一趟警察局录个口供吧。”
　　“……”
　　从派出所出来之后，晨默开车送苏昭落脚处。
　　一路上俩人都沉默不语。
　　想着估计明天的班又上不了，苏昭打个电话向老板请假，结果一个陌生的号码出现在手机屏幕里。
　　苏昭好奇的接起电话，里面传来了一个沙哑的男人声音，“喂，请问是苏昭苏先生吗？”
　　“嗯？你是？”
　　“我是芜州娱乐频道真人秀节目的主持人，最近听说了苏先生的英勇事迹后，想问一下有没有兴趣作为嘉宾参加节目呢？”
　　最近几天被连续莫名其妙凶杀案折磨的筋疲力尽的苏昭一口回绝，“没兴趣，没什么事的话我挂了。”
　　对方急了，连忙说道，“等一下，我们会支付酬劳的。”
　　“没兴趣。”
　　对方还不死心，继续说道，“别挂呀，我们的节目都是根据真实事件改编的，而且所有的地点都在发生过大型命案的案发现场。”
　　原本准备挂断的苏昭听到这句话后，瞬间愣住了，开口说道，“行，考虑一下，改天我再联系。”
　　说完，苏昭挂断电话。然后看见系统界面上显示出一条消息框。
　　“恭喜宿主完成校园惊魂一星难度任务，受害者的怨魂终于得到安宁的平息。”
　　“获得固定场景道具【密码纸】，【钥匙】。”
　　【密码纸】
　　【钥匙】
　　【效果说明】：沾染着血渍，写着密码的纸张和破旧的钥匙似乎暗示着精神病院里的隐藏的黑暗秘密。
　　【附言】：我站在紧闭厚实的铁门前，听见脚步声响起预料的软皮鞋跟，有人推开门晚风晃了煤油灯一阵。
　　“到家了。”
　　正看得出神，汽车已经停在车门口。苏昭刚打开车门下车，就看到浑身脏兮兮的白发小萝莉不知道从哪里突然蹿出来冲到自己面前，抬起一脚就狠狠地踹在苏昭身上，一边踢一边怒气冲冲的骂道，“姓苏的你敢抛弃我，看我不踹死你。”
　　“……”
　　苏昭神情尴尬的转过头，看向身后表情严肃的好友。沉默握着方向盘，一本正经普法，“苏昭，别做傻事，三年起步，最高死刑。”
　　“不是。”
　　苏昭指着揪住自己不放的愤愤不平小萝莉，无奈说道，“她真是一个赖在我家不肯走的小孩子。”
　　晨默用一种“身为人民警察绝不相信你鬼话”的表情打量了一番，启动警车离开了。
　　等到警车远去之后，原本恼羞成怒的小萝莉突然恢复冷静，整理一下裙子，说道，“我摊牌了，不装了，其实你早就知道我的身份是一直追查内幕的秘密线人了吧？”
　　“嗯？”
　　苏昭愣了，完全没想到这一出。
　　小萝莉以为对方还在装傻，继续说道，“不然今晚也不会在那个地方找宋先生，故意试探我这么久是我了让我亲口承认对吧？”
　　“嗯嗯？”
　　“别装了，其实你早就知晓一切，像耍猴一样看着我的小动作。”
　　白发小萝莉的表情变得扭曲起来，愤愤不平的说道，“我以为你在第二层，其实你早就在第五层了。”
　　“嗯嗯嗯？”
　　苏昭还是一脸困惑。
　　小萝莉无奈的叹一口气，说道，“你真是谨慎，我收回之前的话，你的确是一个心思缜密，谋虑深远，而且非常可怕的高智商犯罪分子，跟那帮疯子天壤之别。”
　　“好好好。”
　　苏昭非常无奈的扶着额头，不理会对方的脑补剧情。
　　“你说是就是吧，我要回去睡一会，明天还预约了心理医生。”
　　“什么？”
　　白发小萝莉扯着嗓子，尖叫起来，“你连精神病院的事情都知道了？难道你就是最终幕后boss？”
　　一听到精神病院几个字，再想起今天被抓的犯罪嫌疑人，苏昭眼神变了，停下脚步问道，“等等，精神病院发生什么事了？”
　　“你还装？”
　　白发小萝莉狐疑的眼神看着对方，“莫非十二年前那场大火是你点的？”
　　没有得到满意的答案，苏昭没好气的白了她一眼，径直往家门口走去，“是是是，巴黎圣母院的火是我点的，奴隶宣言是我签署的敬老院的老奶奶是我打的，费迪南大公是我枪杀的，你满意了吗？”
　　“我不是这个意思。”
　　白发小萝莉以为苏昭生气了，连忙解释说道，“其实是十二年前有个精神病医师疯了，点了一把火，烧死了关押着的所有危险精神病人。”

第三十章 打入精神病院的卧底
　　提出情报等价交换之后，苏昭终于还是选择妥协，开门放萝莉进去。
　　啪嗒。
　　苏昭关上了大门。结果刚转过头看向小萝莉，他的眼角就不由自主抽动了一下，“我让你进来说话，没让你进来解扣子。”
　　白发小萝莉撅着嘴巴哼了一声，插着腰说道，“之前是谁把我从公交车里丢出去，害得我溅了满身泥。难道不用洗个澡吗？”
　　“行吧。”
　　苏昭只好走到柜子前，挑了一件宽松的T恤丢给对方，说道，“卫生间在往左转。”
　　突然，一只手出现在窗外，把白发小萝莉吓了一跳，然后看到一个岁数比自己小点的小男孩趴在六楼窗户上，歪斜着脖子看着他俩。
　　换成其他人看到这一幕，指不定会吓倒精神失常，而白发小萝莉却表现出一副非常惊喜的样子，“你养了一只尸体傀儡？”
　　还专门跑过去摸摸小白的头，说道，“天啊，它居然还是个尼哥？”
　　苏昭听了想吐槽，“什么尼哥，它叫小白！只是长得黑了点。”
　　小白听到有人叫他名字，裂开嘴憨厚的笑了笑。
　　苏昭像拎着小猫咪一样，一把将小白抓了进来，“还有，他不是鬼，只是一个被杀人狂利用的可怜的孩子。”
　　白发小萝莉一拍手，认真的说道，“我懂，它就像你的家人。”
　　苏昭残酷无情的戳破她的美好幻想。
　　“不，其实只是工具人。”
　　“……”
　　接下来半个小时的时间内，苏昭都忍受着小萝莉在卫生间里五音不全的唱着歌曲，从“那是一条神奇的天路”到“那就是青藏高~~~~原”甚至唱出死亡重金属的错觉，一度让他怀疑这家伙是不是韩红的黑粉。
　　最后小萝莉草草的把白发绾了一个丸子头，只穿着一件齐大腿的宽松白T恤走出来。苏昭眼角抽搐了一下，问道，“等等，你裤子呢？”
　　“安全裤也被污水弄脏了。”
　　万般无奈之下，苏昭只好翻出一条能调节松紧的沙滩裤丢到对方脸上，催促道，“赶紧进去把它换上。”
　　“哦。”
　　换好了衣服之后，白发小萝莉穿着不合身的衣服走出来，像在自己家一样，径直走到小白面前，一把抢过对方手中的酸奶，坐到苏昭对面的沙发上，撕开后舔着酸奶盖问道，“故事开始之前，我们是不是应该放点銫情片助助兴？”
　　“你这是什么奇怪癖好？”
　　苏昭站起身，顺手给了对方一个爆栗。
　　“哎呀，痛。”
　　白发小萝莉捂着头，开始解释整件事的来龙去脉，“芜州市精神病院在十二年前曾发生过一次恐怖的火灾，根据警方的统计报告显示，有四十四位精神病人丧生火场，一人在火灾中失踪，失踪的人正是当年纵火犯人，疯了的精神病医师。据说是她七岁的女儿放学回家路上被一个犯病的精神病人用菜刀砍死了，当晚晚上值班的医生从里面封锁了整幢大楼，等人们发现时为时已晚。这场灾难之后从上世纪八十年代就建立的芜州市精神病院转移病人，被迫关闭。不过四年前因为突然危险精神病人数量突然激增，精神病院经过翻修扩建后，又重新投入运营。”
　　白发小萝莉得意的说道，“我还知道更多内幕消息，这三年来陆陆续续有私家侦探和调查员在精神病院附近失踪，这间医院内部也流传着各种各样的恐怖传说。大晚上会听到早已烧死的病人的哭喊声，一间忌讳如深秘密电疗房，甚至还有病人集体梦到还未烧毁时的精神病院，谁在梦中踏入大门，就再也出不来了。不过想一探究竟很难，因为精神病院实行非常严格的管理制度，之前还有记者想要去采访病人，你猜怎么着？”
　　苏昭顿时来了兴趣，问道，“嗯？最后怎么了？”
　　白发小萝莉咬着勺子，说道，“当时记者想要将一位姓柴的病人发展成线人，几个月后记者反倒被这个柴姓病人发展成隔壁床铺病友了。”
　　“……”
　　苏昭挠了挠头，越来越觉得这间精神病院的背后，隐藏着更多有趣的秘密。
　　他站起身找到一张纸和笔，在下面匆匆的写了几句话之后折叠好，连同钥匙一起递给白发小萝莉。
　　对方不解的拿着钥匙，问道，“你这是要干什么？”
　　“接下来这几天我可能不在家，麻烦你帮我看一下家。顺便时刻关注一下精神病院那边的状况。如果发生什么大事的话，就把这封信交给刚才送我回来的那位警察叔叔。”
　　小萝莉舔了一下瓶盖边缘，拍拍坦荡荡的胸脯，说道，“噢，你放心，我会照顾好小白的。”
　　“呸，小白得跟我一起去。”
　　苏昭拿手指弹了一下白发小萝莉的额头，说道，“就这么说好了，今晚你就睡沙发吧，我去给你拿毛毯过来。”
　　“那个。”
　　白发小萝莉盘腿坐在沙发上，举着手急忙问道，“那个，你有哔哩哔哩大会员吗？我想追辉夜大小姐第二季。”
　　“没有，赶紧睡！”
　　说完，苏昭啪嗒一声，关掉客厅的灯。
　　第二天一大早，趴在沙发上流口水的白发小萝莉迷迷糊糊睁开眼睛，看见苏昭拿着一个大背包，正在把绑带，胶布，锯骨刀，解剖刀往里面塞。
　　揉了揉惺忪的睡眼，问道，“你全副武装的是准备去干嘛？抢劫精神病院？”
　　“我去迫害，不是，我是去看心理医生。”
　　小萝莉眨了眨眼睛，想了很久都没能把接受治疗和锯骨刀联系起来。
　　苏昭带着小白一起出门，临走前还不忘叮嘱说道，“好好看家，别乱翻东西，知道吗？”
　　说完，走出了大门。
　　刚来到马路边上，就看到换了一身便装的晨默开车缓缓驶来。苏昭将背包丢到后排位置上，然后坐上副驾驶位。
　　晨默皱着眉头看了一眼身后的黑色书包，问道，“不对啊，看心理医生你带个这么大的背包干嘛？”
　　苏昭微微一笑，把食指放在嘴唇上，小声的说道，“嘘，别急，待会到心理医生那边就知道了。”

第三十一章 我来给你催个眠
　　车上的晨默内心有点不太安宁，透过后视镜看了一眼后排座上的背包，又看着一脸平静的苏昭，根据多年的刑侦经验，总感觉这家伙在背后密谋着什么。
　　“你是不是有事情瞒着我？”
　　晨默像盯着犯人一样看着副驾驶座上的好友，说道，“你千万不要做什么傻事，会坐牢的。”
　　“怎么会呢。”
　　苏昭很无奈，“我又不是吸引杀人狂的体质，总不可能一出门就遇到杀人狂吧？”
　　心力交瘁的晨默握着方向盘，望向远方，“我不是说这件事，我是说你家白头发的萝莉。”
　　“嗯？”
　　晨默委婉的暗示，“你的脖子上好像挂着一根卷毛。”
　　“啥？”
　　苏昭顿时摸了过去，果然发现了一根黑色的卷毛，突然想起出门前白发萝莉的坏笑表情，顿时变得脸色铁青。
　　“臭丫头，敢整我，回去再找你算账！”
　　……
　　跟晨默抱着同样想法的还有心理医生董文斌，今天总感觉很奇怪，拉耸的右眼皮一直在跳动，感觉好像有什么不好的事情即将发生。
　　“应该不会这么倒霉吧？”
　　董医生翻阅了一下今天预约的病人，除了一名叫姓苏的病人之外，其他的病人都是过来复诊的。他有意无意的想起之前糟糕透顶的就医经历，在催眠的过程中病人无意中透露出他曾是一起连环杀人案的主谋，还得意洋洋的跟医生炫耀了自己的作案手段。结果这个倒霉蛋醒来之后就发现人民警察正义的铁拳已经锤到脸上。
　　代价是董医生连续好几天面对猪肉都毫无食欲。
　　咚咚咚。
　　办公室敲门声响起，打断董医生的思绪，他将病人到访表放在一边，摆出一副和颜悦色的表情，说道，“请进。”
　　助理领着一个背着黑色背包的年轻人走了进来。助理将记载着苏昭基本情况的病历本放在桌面上。
　　因为是一对一的私人治疗，没有晨默跟进来，助理提交完病历本后也非常识相的退了出去。
　　董医生感觉这位患者有点奇怪，注视自己的眼神中似乎带着一丝怜悯？
　　错觉，肯定是错觉。
　　挥散脑海中不切实际的幻想，董医生摁下口袋里的录音机开关，站起身走到对方面前招呼他坐在沙发上，让病人卸下心里戒备，表情友善的笑了笑，说道，“你好，我姓董，叫董文斌，你可以叫我董医生。”
　　苏昭像个听话的小学生一样点点头，乖巧的坐在沙发上，自我介绍，“我姓苏，91年的，董医生你可以叫我91苏先生。”
　　91苏先生个鬼，你欺负我没上过91porn看视频吗？
　　董医生强忍下想要吐槽的冲动，笑着问道，“好的，91……苏先生，事先说明，你不用将这次看做是一次治疗，就当做是朋友之间轻松的谈话。”
　　结果苏昭白了他一眼，“那我花这冤枉钱干嘛？去公园里找遛鸟大爷吹逼唠嗑还不收钱，不香吗？”
　　“……”
　　董医生从医这么多年，第一次有棋逢对手的感觉。他摆正了态度，微笑说道，“能跟我聊聊你的经历吗？没事，接下来的谈话治疗内容只要不涉及到违法法律规定，都是病人的保密隐私，不会向第三者透露。”
　　“那我可说了啊，接下来我要说的事情，医生你千万不要害怕。”
　　“我是专门的，我不会害怕。”
　　苏昭深吸一口气，缓缓说道，“前几天我作为受害者，被变态杀人狂挟持了两次。”
　　董医生倒吸了一口冷气，手托着下巴，深表同情的看着对方，“确实是挺不幸的。”
　　“结果俩次案件的凶手都被我反杀了，害得我现在一看到变态杀人狂就想提前动手狠狠地打他们一顿，走在街上看谁都像变态杀人狂。”
　　医生端起水杯准备喝上一口，听到这句话之后差点一口水喷在对方的脸上。
　　“咳咳咳。”
　　被水呛到气管的董医生憋红脸，深吸了几口气，狐疑的眼神打量着对方。
　　苏昭抬起头，眼神表演的非常到位，将一位可怜被害者的形象演的栩栩如生。只不过他嘴里说的话一点都不像受害者。
　　苏昭假装紧张的抓着医生的手，问道，“医生，你说我是不是得了被害妄想症啊？”
　　董医生思考片刻，寻思这也不像被害妄想症特征啊，哪有被害妄想症的患者天天上街想着迫害变态杀人狂的啊？我看你才像杀人狂吧？
　　取得初步的信任后，接下来的事情就显得顺理成章多了。他提出一个建议，让苏昭放松精神，他会进行催眠，进行初步分析。
　　一听到催眠术，苏昭也表现出非常大的兴趣，“你说催眠术啊，这我会啊。”
　　“你也会催眠术？”
　　董医生表情变得好奇起来，之前就听精神病学教授提起过这学科中流传已广的一句话，将来他们从医后会发现一半的同学治疗另外一半同学。有不少同行接触病人久了结果自己脱下白大褂换成蓝白条纹病号服进去治疗了。
　　“当然，很简单的。”
　　催眠是一门高深的学术研究，说简单的基本都是不懂装懂的门外汉。
　　听到这句话，董医生立马判定这家伙是个外行， 他摊开双手，半开玩笑的说道，“来来来，让我看看你是怎么催眠……”
　　“得罪了，董医生。”
　　董医生没反应过来，就看到拳头在自己视野内越来越大。
　　话还没说完，苏昭挥舞着拳头就朝着董医生的鼻梁狠狠的砸下去。还没喊出声的医生被一拳放倒，整个人无力的瘫软在长椅上，昏迷过去。
　　苏昭打了个响指，躲藏在背后的小白小心翼翼的抓着裤腿探出一颗小脑袋，好奇看着面前已经昏迷过去的医生，用手指小心翼翼的戳了戳手臂。确定对方不会醒过来后，才蹦蹦跳跳的从苏昭的身后溜出来。
　　他拍了拍手，说道，“小白，现在该轮到你表演了。”
　　小白认真的点点头。
　　“待会我会躲在洗手间里，你记住，只要让他误以为我有人格分裂就好了。”
　　小白做出一个OK的手势。
　　苏昭还是有点不放心，又特地的多叮嘱了几句，“点到即止就好啊，千万不要做得过火了，知道吗？”

第三十二章 这样我就能迫害他们了
　　董医生迷迷糊糊睁开眼睛，发现自己斜躺在沙发上，手中还拿着苏昭的那份病例报告。
　　而患者依旧安安静静的睡在长椅上，一动不动，似乎沉睡已久。
　　“奇怪，催眠别人把自己给催眠睡着了？而且刚才怎么隐约感觉好像被打了一拳？”
　　董医生挠了挠头，感觉刚才经历的一切就像是一场梦一样神奇。而且他总感觉客厅里有另外一双眼睛躲在注视着自己。
　　“可能是我想多了吧。”
　　说着，他坐到苏昭的身边，开始向躺在床上的患者提出带着暗示性的问题，希望能从潜意识寻求答案。而董医生完全没有发现卫生间的门被悄悄地打开一道缝隙，看不见的眼睛正在安静的观察着他和“患者”。
　　董医生握着一支笔，在上面写下一些字，问道，“跟我说说，那两次遇到变态杀人狂时你有什么感受？害怕？恐惧？”
　　“开心。”
　　结果对方给出一个大跌眼镜的答案，董医生握紧了手中的笔，看向躺在长椅上双目紧闭，面带笑容的年轻人，脑海中全是问号，“啥？开心？”
　　“确实很开心啊，现实里我唯唯诺诺，面对杀人狂时老子终于可以重拳出击了。”
　　“呃……”
　　董医生的思维一下子就跟不上了，他推了一下滑下低矮鼻梁的眼镜，追问道，“你这是什么歪理？这是芜州市不是哥谭啊大哥。”
　　躺在长椅上的“苏昭”一股脑的将自己内心深处阴暗面暴露出来，开始放飞自我，“医生你想想，现在大家生活压力都这么大，需要一个精神上的宣泄口，有些人去敬老院捏捏骨质疏松的老奶奶，有些人去超市从方便面里偷走调料包，而我觉得迫害变态杀人狂也是缓解压力的一种。实不相瞒，放在角落的黑色背包装着全是作案，哦不对，防身工具。”
　　董医生的目光瞥向角落的黑色背包，眼神一跳。
　　“今天本来就打算看完心理医生后就去街上逛逛，看能不能遇到一俩个变态杀人狂缓解一下精神压力。你看，我既帮警方解决了社会潜在不稳定因素，还能获得派出所颁发的锦旗，两全其美。”
　　坐在厕所里的苏昭听到小白说的话后气得火冒三丈，不对，这剧本跟昨晚排练的完全不一样啊！
　　吓得脸色发白的董医生立马冲到面前，打开放在一旁的黑色背包。倒吸了一口冷气。
　　锯骨刀，绑手绳，胶布，解剖刀，锋利的刀具一应俱全，安安静静的塞在背包内，似乎在谋划着不得了的邪恶秘密。
　　也就在这时候，苏昭悄悄的从卫生间里溜出来，一脚踹翻瞎编台词添乱的小白，自己重新躺在长椅上，假装闭上双目。
　　似乎听到身后有什么动静，意识到事情不对劲的董医生回过头看了一眼身后的家伙，确认没有醒过来后，强忍着恐惧，从口袋里掏出手机，拨通了精神病院的电话号码。
　　不行，必须通知医院，不能放任这家伙。
　　“喂，汉医生么？我这边有一个潜在的危险人格分裂症病人，嗯，赶紧派人过来。多派几个身强力壮的护工，这家伙有着极其危险的暴力倾向！甚至准备好了作案工具！”
　　挂断电话，内心早已惊涛骇浪的董医生强行冷静下来。悄悄的坐回面前，假装没发生什么事。
　　突然，躺在长椅上的猛的睁开眼睛，伸出手抓住医生的手腕，牢牢注视着他的眼睛，一个恐怖诡异的笑容出现在他的脸上。
　　“你……你醒啦。”
　　医生强装镇定，额头上冒出细密的汗珠，不断翻阅着病历本掩饰心中的慌乱，“刚才的催眠结果显示你很正常，你……没，没什么大问题。”
　　然而“苏昭”却悄悄地靠近对方，声音冷漠的在他耳边说道，“医生，如果我告诉你，刚才完全没有被你催眠，所有的话都是我特地说出来，而且还听到了你的全部谈话内容呢？”
　　嗡。
　　如同一声炸雷在医生的脑海中爆裂开来，医生吓得从椅子上跌落下来，表情惊骇万分，哆哆嗦嗦的说道，“什，什么？”
　　“嘿嘿嘿，医生你没想到吧？”
　　苏昭只好将错就错，将一个潜在的反社会人格演绎的淋漓尽致，嘴角上扬到一个邪恶的弧度，阴险狡诈的说道，“其实从刚才进门开始，就由我在扮演角色，骗取你的信任，目的就是为了看到你现在吓破胆的模样，嘿嘿嘿，有趣，真有趣。”
　　“我，刚才……不是……你想的那样……”
　　面对撕破伪装凶相毕露的危险患者，医生吓得语无伦次，结结巴巴的解释，试图拖延时间。
　　说话期间，客厅的门突然被撞开，发出震耳欲聋的震动声响。
　　一群穿着白色工作服的男人从走廊外面冲进来，直接扑到苏昭面前，强行将他压在地板上。
　　“别动，给我老实点！”
　　“搜查一下他身上有没有能伤人的锐器。”
　　“拘束衣，快点，把拘束衣拿过来！”
　　看到冲进来的护工，董医生总算松了一口气，瘫坐在沙发上。
　　被满身大汉压住的苏昭显得很平静，似乎根本不在意压在身上的壮汉们，反而还非常配合的穿上拘束衣。
　　“喂喂喂，手臂这里松了，能不能帮我箍紧点？”
　　“脖子这边位置没弄好，你们一定要弄紧了，不然我会有机会逃走的。”
　　“什么，你们就拘束衣就靠皮带固定患者？不加一把锁头吗？这样说不定我会挣脱的。”
　　确定自己暂时安全后，董医生走到苏昭面前，说道，“相信我，你不会希望自己和一帮杀过人却因为精神问题没有办法定罪的危险病人关押在一起的。”
　　苏昭却是一副风轻云淡的表情，临走之前突然开口说道，“董医生，谢谢你啊。”
　　“啊？”
　　站在身后的董医生一脸茫然，不知对方为何要谢自己。
　　苏昭狡黠一笑，说道，“谢谢你把我送到一个关押着全是反社会人格危险病人的医院里。”
　　接下来的话却让董医生整个人神情惊变。
　　“这样就能好好的去迫害这帮家伙了。”

第三十三章 听说你想弄死我？
　　今天开车跑了一趟长途，晚上六点才回来，现在开始更新
　　精神病院厚重的铁门缓缓打开，一条阴暗幽深的走廊出现在面前。
　　一片死寂。
　　凝固的空气中飘荡着酒精消毒水遗留的刺鼻味道，偶尔还能听到紧闭的铁门内传来窸窸窣窣的声音。
　　视线中的天花板在匀速的向后退去，苏昭百无聊赖的看着头顶上疾驰而过的昏黄灯泡，迅速的消失在视野得另一头。
　　整个人的手、脚、甚至脑袋都被牢牢的绑在推车上，一动都动不了。甚至连嘴巴都被牢牢卡死，只能通过面具上的洞来进行呼吸。
　　往上抬了抬眼睛，在视线的边缘，能几个满是胡渣的下巴，孔武有力的手牢牢的抓着手推车边缘，幸好这间医院没有采用口球的固定方式，不然别人一定会以为是gay片现场。
　　随后，苏昭把眼睛最大限度的转向一边，余光能勉强看到和天花板相接的墙壁，离自己大概两米多的距离，表皮已经开始脱落，露出里面发霉的墙体。
　　几根水管暴露在外面，发出滴答滴答的水声。
　　他听到铁门被打开的声音，手推车停止前进。感觉视线开始不断的回落，最后终于回复平视的视角，一个穿着白大褂，戴着绿色口罩的男人站在面前，双眼透过厚实的镜片打量着自己。
　　他的一只手拿着签字笔，另外一只手夹着速记本，打量着苏昭。
　　目光艰难的往下挪移，他终于看清胸口铭牌上的名字。
　　“汉医生？”
　　不过苏昭没有办法说话，虽然他的内心深处有一大堆的疑问。
　　你好，初次见面，我是危险精神病区的主任医师，我姓汉，你可以叫我汉医生。”
　　他微笑着，仿佛一条阴冷的毒蛇正在打量着自己，说道，“很抱歉我刚刚拿到资料，还没有仔细的阅读。不过能送到芜州市精神病院危险病区的家伙，无一例外都是穷凶极恶，暴戾恣睢，恶贯满盈，丧尽天良，无恶不作，罪大恶极，罄竹难书，不值同情，脑子还有问题的家伙。”
　　汉医生似乎一口气把自己想到的成语全部说一遍，他的眼神中带着对精神病深深地厌恶情绪，“如果你认为依仗着精神病就能逃脱法律的惩罚，那你就大错特错了。重型精神病院有一位对电疗的研究非常透彻，入木三分的专家，不过我猜你不会想认识他的。还有，不要想着从危险病患区逃出去，晚上乖乖躺在床上，盖好被子，这里可是存在着比电疗，镇定剂和拘禁更可怕的东西，每年都有一些病人会莫名其妙的死去。”
　　“我说完了，最后，欢迎来到芜州市精神病院。”
　　他也没有留给苏昭解释的机会，只是挥了挥手，一旁的护工带着他往病房的方向走去，一直走到走廊尽头的左手边，上面写着0号的病房。
　　自始至终，苏昭都表现的非常配合，不吵不闹。
　　护工人员在解除拘束衣时显得小心翼翼，之前精神病院发生过一起可怕的意外。当他们帮一个人格分裂症的凶杀案凶手解除拘束衣时对方顺势咬下护工的耳朵。之后院方就将押送的人手从三人升级到五人。
　　等到拘束衣完全解开之后，五位医护人员面对着自己小心翼翼的退出房间，随后锁上厚重的铁门，等到一切重归于平静后他才开始巡视狭窄，空白的房间。除了一张架子床，一个马桶，别无他物。
　　两边的墙壁上因为终年潮湿的缘故，有些墙皮已经剥落，长出霉斑。
　　甚至没有采光的墙壁，整个房间终年淹没在黑暗之中。
　　他站起身，蹑手蹑脚走到门口，将门贴在墙壁上打探动静。
　　听到哐当一声金属碰撞的声响，走廊尽头的那扇铁门被重新上锁，护工人员的脚步声越来越小，直到最后消失不见。
　　“咳咳咳。”
　　隔壁传来轻轻地咳嗽声，似乎想要跟苏昭搭话。
　　不过没有得到回复。
　　不一会儿，隔壁又传来咯咯咯的怪笑声，就像一个人在捏着嗓子发笑，在安静的房间里听起来既诡异又阴森。
　　“你有病吗？”
　　苏昭总算不耐烦的吼了一句。
　　对方语气中还带着一阵惊讶，“你怎么知道我有病的？”
　　“……”
　　对方释放出善意的信号，“嘿嘿嘿，年轻人别紧张，我只是想在你临死之前和你聊聊天。”
　　“我临死之前？”
　　苏昭顿时来了兴趣，“我会怎么死？”
　　“咯咯咯，又是一个无知无畏的家伙。”
　　诡异的声音还在继续向他揭露病院区的阴暗秘密，“你知道每个住进0号病房的病人都是什么下场吗？一个在夜里莫名其妙的撞墙自杀，一个上吊自杀，还有一个咬舌自尽。他们都说听到病房里传来神秘恐怖的声音。”
　　说着，隔壁房间的声音压低了声音，神神秘秘的说道，“他们说，0号病房里闹鬼！”
　　他越说越激动，“那只鬼很快就会来找你了！”
　　“它会杀了你！”
　　砰砰砰。
　　苏昭的铁门上的观察口被打开，一双眼睛打量着自己，不耐烦的说道，“说话小声点，信不信我把你送到电疗医生那边去！”
　　“抱歉。”
　　苏昭解释说道，“刚才隔壁病房的病人突然找我聊天。”
　　“什么隔壁病房？”
　　医护人员拿棍子敲了敲铁门，吼道，“神经病，你隔壁病房的病人一年前就死了，后来根本没有人再住进去过！”
　　说完，留下一脸茫然的苏昭站在原地，听着外面的脚步声越行越远。
　　“咯咯咯。”
　　昏暗狭窄的病房中又回荡着诡异的怪笑声，似乎在嘲笑着苏昭，这次近在咫尺。
　　“你抬起头看看。”
　　苏昭猛然抬起头，看见狭窄的，根本无法通人的通风管道上口上出现了一张布满火烧瘢痕的脸，嘴角带着恐怖诡异的弧度。
　　那颗丑陋诡异的脑袋伸长了脖颈，从管道里挤出来。却被对方伸出手一把掐住它的脖颈。
　　“呜呜呜……”
　　它想开口说话，却被苏昭一把捂住嘴巴，只看见对方另外一只手松开自己的脖颈，接着，他的手中不知何时多了一把锋利的电锯。
　　“嘘。”
　　苏昭微微一笑，看着对方惊恐失色的模样，饶有趣味的反问道，“小伙子，听说你想弄死我？”

第三十四章 我今天皮痒
　　在黑暗的阴影中若隐若现的锯齿吓得他不寒而栗，至今都未弄明白这家伙是从哪里掏出的恐怖电锯，强烈的求生欲让通风管里钻出来的家伙放下尊严，摇头服软。
　　苏昭松开了捂紧嘴巴的手，他弱弱的说道，“大哥，其实我……刚才跟你开玩笑的……别往心里去啊，内啥，招呼也打过了，我先走了。”
　　“站住。”
　　“大哥你放过我吧……就是一个普普通通的精神病人啊……”
　　对方另一只手里不知道何时多了一把锋利的解剖刀，抵住了对方的脖颈，他的眼睛望向对方眼角处的一道疤痕，冷声说道，“不，我认识你。”
　　“不不不，我不认识你，再见。”
　　苏昭的解剖刀已经抵住他的下巴，强行将对方的脖颈抬起到一个扭曲的弧度，阻止对方逃离。
　　“2004年，轰动芜州市的铁桶藏尸案。当时有群众在废弃建筑工地中挖出三个铁桶，里面装着三具小孩的尸体，经过警方检验，尸体上的尸斑呈现鲜红色，根据法医检验是一氧化碳中毒的结果。凶手残忍的将小孩子塞入铁桶，往里面注入大量的一氧化碳后封闭铁桶。犯人落网之后，阐述的行凶动机仅仅是因为好玩。最终因为犯人的精神分裂症而并未判处死刑，而是关进这所精神病院内，当时大学的刑侦课案例上，我对这位犯人的体貌特征印象深刻，离眼角两公分的地方，有一道X字型的刀疤，凶手的名字叫做朱光孝。”
　　名字脱口而出，怪人脸上的惊恐表情逐渐消失，取而代之的是一副癫狂扭曲的表情，咧开嘴角大大方方承认说道，“没错，我就是朱光孝。当初那起命案是我故意留下破绽，在精神病院里的感觉比在外面的感觉好多了，里面的老哥个个都是杀人狂，说话又凶狠，我超喜欢里面的。”
　　苏昭不动声色，“我查过资料，你在当初那场大火中丧生了。也就是说现在的你不是人，哪怕我用电锯将你切割成每块一厘米的小碎片，也不会触犯刑法。”
　　朱光孝傻眼了，这家伙还能弄死厉鬼？
　　思忖片刻后，他终于开口，“这间精神病院远没你想象中那么简单，这所医院里不仅关押着活人，也关押着一群早就不算人的变态杀人狂。想知道答案的话，就去今晚午夜的杀人狂互助会，相信我，你不会想知道他们有多恐怖的……”
　　说到最后，怪人变得癫狂起来，放声狂笑。
　　“咯咯咯，哈哈哈哈，草，咳咳咳，被口水呛到了。”
　　苏昭面无表情的看着他，然后伸出手，将对方强行从狭窄的通道中拖拽出来。长期蜷缩在狭窄空间中，身躯扭曲变形像一条蛇。似乎在火势蔓延的那个晚上，这家伙试图通过通风管道逃亡，却卡在里面，活活被火烧死。
　　“你不是说就放过我吗？”
　　朱光孝看着他一本正经拉扯着电锯的链锯开关绳，表情惊恐，像一条扭曲的蚯蚓一样蠕动着爬到角落里，吓得瑟瑟发抖。
　　“不好意思，你这种人渣，做鬼我都不会放过你。那帮和你一样的人渣，我也不会放过。”
　　“告诉我。”
　　苏昭撬开他的嘴巴，从道具栏里掏出半截砖头，塞在嘴里，只要抬起脚用力一踹，下巴立马四分五裂。
　　“我要怎么才能找到这帮变态杀人狂？”
　　“教授，电疗房的教授！只有他身上才有通行证！我真的不骗你！”
　　朱光孝慌了，哪怕已经不算是人，他也能感受到那个人身上可怕恐怖的感觉，仿佛闻风丧胆的杀人狂在他眼中，不过是另外一种蹦蹦跳跳的实验小白鼠。
　　苏昭没有立刻动手，他只是看向了只能自己见到的系统界面。
　　【欢呼吧，危险的精神病人们】
　　任务难度：两星半
　　“芜州市精神病院里关押着来自过去的和现在的重度危险病人，小心，他们渴望杀人，宿主请找出一切的罪魁祸首，终结永无止境的精神病院噩梦。”
　　“任务失败惩罚：你会在精神病院的囚牢里度过余生。”
　　“谢谢你，杀人狂先生。”
　　朱光孝松了口气，以为自己活下来了，却听到对方冷冷的补充了一句，“请问你听说过恐怖体验馆系统吗？”
　　“……诶？”
　　朱光孝只感觉到眼前一闪，等到他再次睁开眼睛时，发现自己全身蜷缩，挤压困在一个狭小密闭的空间中，手和腿紧紧的贴着身体，无法动弹。
　　铁桶似乎隔绝了外界一切声响，无论他怎么呐喊，声音仿佛被吸入海绵之中，死寂无声。
　　用力的抬起头，发现头顶上一根透明的管子，正当疑惑之际，随后发现自己呼吸开始变得困难，视野开始逐渐变得模糊起来，眼皮越来越沉重。惊恐不安的他试图用拳头捶打铁桶壁，用指甲抓挠，但是无济于事。
　　“想起来了吗？”
　　冰冷毫无感情的声音在耳畔响起。
　　“当初你就是这样活生生将受害者折磨杀死，我向你保证，你会不断地，反复地经历这种恐怖的折磨，永永远远，不会结束，死对于你而言，不过是一种奢求的解脱。”
　　随后耳畔的声音消失，只留下困在铁桶内的杀人狂绝望的，不会有人听到的呐喊声。
　　……
　　从这家伙口中得到情报之后，苏昭站起身走到铁门面前，深吸了一口气，然后一脚狠狠地踹在门板上！
　　嘭。
　　嘭。
　　嘭。
　　震耳发聩的声音回荡在安静的走廊里，引起护工们的警惕，五六个值班护工叫上全副武装的安保人员，他们已经很久没遇到过这么作死的家伙了。
　　一群人穿过走廊，急匆匆的冲过来，打开了紧闭的铁门，警惕的盯着角落里的年轻人。
　　“别紧张，伙计。”
　　面对全副武装的安保和护工人员，手无寸铁的苏昭非常时宜的举起手，微笑着解释说道，“说来你们可能不信，我今天皮痒，浑身难受，想试试那位医生的电疗大法。”

第三十五章 看看谁先跳闸？
　　全副武装的安保人员和护工都是一脸懵逼，面面相觑，每个人的脑海中都浮现出，这种要求我这辈子都没见过的名场面。
　　面对手无寸铁的病人反倒愣在原地，不敢贸然上前。
　　“喂喂喂。”
　　苏昭伸出双手，做出自己期待被人束缚的表情，说道，“我都主动要求去见教授了，你们怎么还这么怂？”
　　就是因为你太过主动我们才觉得有鬼啊喂！
　　其中一位医护人员压下想要吐槽的冲动，小心翼翼的说道，“你疯了？知不知道那位医生的手段到底有多恐怖？”
　　他甚至不敢提起名字，只用那位医生来形容这个恐怖可怕的家伙。在普通人眼中，他就是一个穿着白大褂的疯狂精神病人。
　　电疗房？去过冒着火花，和一堆奇奇怪怪机器漆黑小房间出来的护工都亲切的将它称之为，电刑房。
　　“我没疯被你们抓来精神病院做什么？凑人头吗？”
　　苏昭没好气的白了他一眼，不耐烦上前一步，催促众人，“快点给我穿上拘束衣，我要去见医生！”
　　既然新人如此执着，他们只好满足对方的奇怪要求，将苏昭塞进了拘束衣内，固定在平台车上，推送着他前往电疗房。
　　一阵生锈门轴的刺耳摩擦声响起，突然，就像是打开了巴普洛夫的应激反应开关，安静的监狱顿时热闹沸腾起来，撕心裂肺的哀嚎声和求救声响。
　　苏昭的脖颈被固定住，但他还是能用余光瞥见走廊两边铁门上的观察孔突然伸出一只只绝望的手，手臂上布满了灰白色的电击烧伤痕迹，这帮人听到通往电疗室的门轴转动声响已经形成苦痛的应激反应。
　　“这位电疗医生还真是让人闻风丧胆啊……”
　　随着视线的前进，门被撞开，发现自己被推进了一个看起来像是医务室的地方，光线强烈的无影灯照在脸上，让人不由自主眯起眼睛。
　　一进门就闻到了什么东西烧糊的味道，目光勉强看到阴影中一个瘦弱的身影摆弄着机器设备。
　　护工们轻手轻脚的将他从移动平台车上放下来，解开拘束衣。这时苏昭才看清电椅上歪躺着一位病人，嘴角吐着泡沫，双眼翻白，时不时抽动一下。其他护工七手八脚的将对方从电椅上搬下来，放在另一台移动平台车，送回病房。
　　旁边的黑板上详细记录着时间，电压，患者的痛苦反应程度。
　　42秒这个成绩让苏昭对电疗医生的水平有了个大概的理解。
　　一只手已经垂下去的精神病人被拖出去，护工七手八脚将苏昭固定到电椅的设备上。
　　“杨医生......人给你带来了。”
　　一名护工的声音传来，这短短的几个字里，竟然带着怯生生的恭敬和畏惧。
　　医生还在忙碌着奇奇怪怪的设备，随口说道，“嗯，放在那边吧。出门之后把门关好，今天晚上十二点再过来取人。这种不听话的小朋友，我要好好调教一番。”
　　护工的嘴角拉扯一下，目光同情的望向移动平台车上的年轻人，摇了摇头。年纪轻轻的为什么就不能好好珍惜生命呢。
　　啪嗒，随着大门的关上，只留下了患者和医生关在小黑屋内。杨医生准备着生理盐水，棉签轻轻的沾在上面，呵呵笑道，“小伙子，刚进来第一天就被送到我这里来，路走窄了啊。刚才那个家伙听到自己要进电疗室，吓得直接昏过去了。虽然大脑会启动自我保护程序，通过昏迷减轻这种痛苦，不过在电疗房里，我可不会让你有昏迷过去的机会。”
　　他帮苏昭解下固定下巴的装置，让对方的嘴巴有自由活动的空间，因为他喜欢在电疗的时候倾听病人撕心裂肺的呐喊声。甚至有时候他还会将声音录制下来，回家之后反复播放收听患者凄厉的哀嚎声。
　　这家伙放在外面怎么看都是一个变态杀人狂的标准水平，只不过在精神病院内有足够的素材去发泄扭曲的欲望。
　　终于可以抛出积压的心里话，苏昭连忙解释说道，“其实杨医生，我是皮卡丘的弟弟皮在痒，想来这边想求一顿社会毒打。”
　　“呵呵呵。”
　　杨医生转过头，地中海的发型在无影灯上反光发亮，一边朝着苏昭身上涂抹深吸盐水，一边将通电贴片贴在他身上，说道，“像你这样的无知无畏的家伙我以前也经常遇到，刚进到电疗房还有点不适应，不过没关系，我们今晚有大把的时间。”
　　苏昭老脸一红，“杨医生请不要说这样奇奇怪怪的话，我还是处男。”
　　还在往他身上贴通电贴片的杨医生手一抖，抬起头看了一眼无所畏惧的年轻人，深深的吸一口气，“行，待会我把电压调高点，看你还能不能说得出骚话。”
　　但是苏昭显然不满足于就这么任人鱼肉，他问道，“杨医生，这样有点没劲啊，要不我们来玩个游戏？”
　　“游戏？”
　　杨医生似乎并不理会对方的话，一边贴上密密麻麻的铁片，一边随口敷衍问道，“你想怎么玩？”
　　“对啊，来玩电竞比赛怎么样？”
　　“呵呵，我可是当年芜州市精神病院电竞比赛第一名。”
　　说道这里，阴沉刻板的脸上罕见的浮现出一抹笑意，“玩电竞比我好的精神病人早就被电得生活不能自理了。”
　　“不不不。”
　　苏昭把头摇晃的像个拨浪鼓，他解释说道，“我说的电竞比赛，是想跟你比谁能承受更高的电压。”
　　话音刚落，杨教授觉得手脚一紧，等到他再次缓过神时，惊讶的发现自己居然被绑在一张类似的铁椅上。
　　只不过他的身上没有贴着通电金属铁片，而是一顶奇怪的如同半个鸟笼般的镂空铁帽子套在头上，密密麻麻的十几根电线一直延伸到脑后视线看不到的地方。
　　而坐在对面的年轻人手中，不知什么时候多了一个红色按钮的遥控器。
　　只见他微微一笑，说道，“石头剪刀布，输了就通电五分钟。”
　　“倒想看看，我们谁先跳闸。”

第三十六章 做梦吧你！
　　杨医生的喉结滚了一下，紧紧镶嵌在太阳穴上的冰冷金属质感和屁股下粗粝生锈的凉意告诉自己，这玩意压根就上世纪五六十年代人类灯塔国拿来处决犯人用的电刑椅啊！这玩意要是支撑个五分钟，人就直接没了。
　　尽管心中一千万个不愿意，但是看着不知何时出现在对方手中的遥控器，小命被人攒握在手中的杨医生最终还是怂了，他深吸了一口气，从未想过这么多年用电击棒折磨精神病人的待遇落在自己头上，强忍着心中的怒火，说道，“来啊！我还就不信你能赢到晚上十二点？”
　　“来啊，石头简单布！”
　　当杨医生看到对方手中的剪刀时，嗡的的一声整个脑袋都大了。随即一股强烈的电流在全身上下游走，整个人像提前得了帕金森综合征一样开始疯狂的抖动起来，甚至连说话都开始出现电音。
　　“不~可~能~的~再~来~一~遍~”
　　差点被电成沙雕的杨医生那为数不多的稀疏发根差不多要炸开竖起来了，鸟笼铁头盔上不断的挠着白烟，哆哆嗦嗦，才过了不到一分钟就差点没撑过去，刚才电流从全身通过的刺痛感让杨医生终于放下尊严，哭喊着嗓子，开始朝着门外大声呼救。
　　“救……救我啊！”
　　“来人啊！”
　　“我不行了！”
　　电疗房的隔音效果完善，站在小黑屋门口的两位护工只是隐约听到里面传出的细微呼喊声。其中一个人朝着同伴使了眼色，小声的说道，“喂，我怎么好像听到杨医生在里面喊救命啊？要不要进去看看？”
　　另外一人听到这句话后脸色骤变，连忙劝他打消这个念头，“你疯啦，想把我们都害死吗？杨医生怎么可能喊救命，肯定是刚刚送进去的精神病人！我跟你说，你要是打搅到杨医生的兴致，下一个被电疗的人肯定就是你！”
　　听到电疗两字后，护工吓得一个哆嗦，亲眼见识过这么多活着进半死不活出的病人后，虽然心中有疑问，但为了自己的生命健康着想，还是假装没听到的闭上嘴巴。
　　电疗房里的杨医生喊了老半天，嗓子都哑火了，但依旧没有人跑进来拯救自己，强撑着疼痛感，打算背水一战，鱼死网破，朝着苏昭继续说道，“来啊，继续啊，我就不信你能连赢我一个晚上？”
　　“石头，剪刀，布！”
　　当他看到自己手中的石头，对方手中的剪刀时，爆发出一阵放肆的狂笑声，仿佛劫后余生一般，表情癫狂的看着眼前不幸的倒霉蛋。
　　“哈哈哈哈，我赢了，是我赢了！你死定了！”
　　杨医生的眼神中闪过一抹疯狂的色彩，像他这样心理阴暗又喜欢折磨为生的家伙恨不得将苏昭像小白鼠一样痛苦的折磨到生不如死。
　　“现在，该轮到我来惩罚你了，小朋友。”
　　他并不想遵守和苏昭之间的赌约，别说五分钟，他要持续性的折磨对方好几个小时，一直到深夜黑暗降临！
　　就在他狞笑着，要摁下遥控器的那一刻，突然发现一个非常严肃的问题。
　　这破玩意，好像并没有开关啊？
　　他抬起头，看向面前表情似笑非笑的柴研，愤怒的咆哮说道，“遥控器开关呢？”
　　“别傻了，杨医生，你觉得我遵守赌约吗？尤其是像你这种心理阴暗又卑劣无耻，只会折磨人的变态。”
　　咔嚓，咔嚓。
　　小白将固定在苏昭身上的皮带一个一个的掰开。而从杨医生的角度看过去，却是每个皮带突然自己解开。这一刻，他的表情终于从愤怒变成震惊，最后到恐惧。
　　那个喜欢将受害者折磨到半死不活的变态，终于坐在了电刑椅上。
　　苏昭走到门口，轻手轻脚的将电疗室的门从内部反锁，然后走到杨医生的面前，盯着对方细小的眼睛，问道，“或许我们也可以换另外一种方式，问你一个问题，不需要受尽折磨，只要告诉我答案就放了你。”
　　杨医生嘴角抽动了一下，他感受到眼前这人和之前见识过性情嚣张跋扈的疯子不一样。
　　他非常冷静，一双深不见底的眼眸中却潜藏着惊涛骇浪的疯狂。
　　这种人，可不是一个简单的电疗疗程能征服的恐怖存在！
　　苏昭凑近对方，小声的问道，“你只要告诉我，到底怎样才能参加杀人狂聚会？”
　　“你怎么会知道……”
　　杨医生脸色惊变，却被苏昭一把捂住鼻口，对方做出一个噤声的手势，“谁教你用问题回答问题的，你只需要告诉我答案，不然，我就用这个来寻找答案。”
　　晃了晃手中电刑椅的开关，医生终于点点头，松开嘴巴后，他看着眼前的可怕的年轻人，深吸一口气，缓缓说道，“做梦。”
　　苏昭眉毛一挑，没想到杨医生这么嘴硬，想也不想的摁下开光。
　　滋滋滋滋。
　　杨医生整个人开始冒起青烟，过来了一分钟后，他才断开电流，说道，“我再问你一遍，到底怎样才能参加杀人狂聚会！”
　　差点大小便失禁的杨医生抬起头，嘴唇哆哆嗦嗦的说道，“做……做梦吧你！”
　　苏昭叹了一口气，摇摇头，“没想到医生你口风这么紧，何苦要造这么多的罪呢。”
　　说完，苏昭提高了电压。
　　滋滋滋滋。
　　杨医生已经在欲仙欲死的电压上开始翻白眼，手脚抽搐。
　　苏昭掐算着时间，就在他认为对方已经受不了的时候，暂停折磨，问道，“现在还说不说。”
　　额头尽是冷汗的医生急的大声嚷嚷，“做梦！做梦！做梦啊！”
　　苏昭用一种钦佩的眼神看着对方，默默点点头，“医生，我敬你是条汉子。”
　　滋滋滋滋滋。
　　医生终于承受不住电压，昏死过去。浑身上下都在冒着白烟，一副饱受酷刑的悲惨模样。
　　小白捡起一支笔，戳了戳一动不动的杨医生，转过头表示电力再大点，杨医生就可以撒点酱油，刷点蜂蜜开动了。
　　苏昭皱紧眉头，自言自语的说道，“没想到杨医生的口风真紧，都被电成这样了居然还不愿意开口。”
　　苏昭原本想加大电量，但是转念一想，好像突然想起一件事，望向斜倒在椅子上不省人事的杨医生。
　　“难道说……参加聚会的方法就是，做梦？”

第三十七章 那我可就不无聊了啊
　　“咚，咚，咚。”
　　“咚，咚，咚。”
　　“杨医生？杨医生你在吗？”
　　如约而至的俩位护工敲了敲紧闭的门，屏住呼吸听了一会儿，却没听到里面传出回应。俩人面面相觑。以往这时候杨医生都会一边整理着衣服，一脸满足的打开小黑屋的大门，留在瘫痪在电椅上口吐白沫，双眼翻白，浑身抽搐的受害者。
　　情况有点不对劲啊？
　　俩护工也顾不上什么，强行撞开小黑屋的大门，冲进小黑屋，只见杨医生坐在电椅上颤抖不停，而受害者则坐在旁边，一脸气定神闲的从烟盒里摸出一根双喜，仿佛点上一根事后烟。
　　所有人都傻眼了。
　　“卧槽，什么情况？”
　　“你你你，你到底做什么？”
　　俩位护工的面部肌肉不断的抽搐着，他们很清楚杨医生的水平，再怎么凶残的家伙在电疗大法面前都乖巧的像一只绵羊。从精神病院开院至今，医生的电疗房一直讳莫如深的恐怖禁忌。
　　若无其事的将手中的香烟朝着外面一掸，轻轻吐出一口，仿佛要将整张脸淹没在烟雾弥漫之中。嘴角勾勒出一个嘲讽的微笑，“就这水平？”
　　就这水平？
　　短短四个字饱含了对他们他们引以为傲王牌的讥讽，奚落，挖苦，讽刺。
　　彻底击碎这帮人的自尊心。
　　这个恐怖的疯子到底是什么人？
　　哪怕苏昭手无寸铁坐在原地，俩人也不敢前进半步。
　　其中一个护工吓得两条腿都哆嗦了，连忙跑到走廊的边缘，摁下红色警铃。随后拿起对讲机大喊，“出，出事了！快点派人过来！杨医生出事了！”
　　一时之间，整个精神病院警铃大作，全院戒严。精神病院开院到现在，也就在医生纵火的那个夜晚，响起过警铃。
　　一时之间所有护工，警卫以为危险精神病人暴动了，全副武装的冲向医疗室。当他们看到瘫坐在电椅上的杨医生和翘着二郎腿的苏昭时，十几二十个人被吓得站在门口。
　　苏昭等的有点不耐烦了，他举起双手走到对方面前，平静的说道，“电疗完了，难道不送我回去病房吗？”
　　听到警铃声之后，关押在病房里的精神病人纷纷从狭窄的缝隙中探出头，眯着眼睛勉强望向走廊。
　　随后他们看见二十几个警卫和护工押送着拘束衣紧紧包裹的病人，往病房的方向走去。
　　十几条捆绑的结结实实的皮带直接将对方勒出五花大绑的粽子，移动平台车上那人还在大声嚷嚷。
　　“大家听说我，你们都被骗了！”
　　“其实杨医生的电疗法一点都不疼。”
　　“我电疗完之后腰也不酸了，腿也不痛了，浑身都有劲，一口气上五楼不费劲，大家一定要相信我啊，杨医生是个好医生，呜呜呜呜呜。”
　　话还没说完，苏昭的嘴巴就被胶布封上。
　　看到这一幕的人都愣神了。
　　有那么几秒钟，他们甚至都下意识的觉得自己这么多年都被骗了，其实芜州市精神病院是个无比自由，友好，人性化的医疗机构。
　　这么多年来，这些精神病人见识过无数性情残暴的变态杀人狂，扭曲的人格分裂症，嗜杀成性的反社会人格障碍，但是不论多么自以为是的精神病人，在杨医生的电疗房内进行过亲切的治疗后，无一例外开始沉默自闭了。
　　今天他们也是第一次见到有人经过一整晚的酷刑折磨后还能这么淡定从容的出来的，难道是医生今天突然悔悟，开始转性了吗？
　　用正常人的思维很难揣测精神病人的想法，苏昭才被送回去没过多久，就有第一个敢吃螃蟹的精神病人因为殴打护工，被送入了杨医生的电疗房。
　　嘴里还在嚣张的大声嚷嚷。
　　“杨医生，来来来，我今天有点不舒服，快电电我啊！”
　　“听说上一个电完的病人腰也不酸了，腿也不痛了？快快快，给老子也来一份，要是没效果我投诉你的哦。”
　　“杨医生，杨医生你怎么不说话啊？”
　　一进来吵吵嚷嚷的病人态度极其嚣张，
　　等到他抬起头看到坐在椅子上输着生理盐水，表情阴沉的杨医生后，脸上灿烂的表情逐渐凝固。
　　今天的电疗杨医生看起来好像……心情没有传说中那么好？
　　等等，不是说杨医生转性了吗？
　　杨医生强行拔掉插在手背静脉上的针管，扶着电椅电椅站起身，就在护工准备出门的时候，挥了挥手，咬牙切齿的说道，“别关门，你就在门口看着，我要让整条走廊上都能听到他的声音。”
　　病人嘴角抽动了一下，脸色顿时发白，摇头说道，“内个，杨医生，我突然觉得好像没事了，不劳您费心了，杨医生再见。”
　　“别急啊，来都来了。”
　　杨医生开始往这家伙身上贴各种金属片，注视对方的眼神中出现了一抹疯狂的色彩，说道，“我正好有点灵感，想在你身上做点实验。”
　　病人亲眼看着杨医生将电疗器械的输出功率调到最高，然后摁下红色开关。
　　下一瞬间，整栋吵吵嚷嚷的病房都听到电疗房里传出一声凄厉绝望的哀嚎，吓得所有病人赶紧闭上嘴巴。整幢楼里只剩下一声声不间断的惨烈求饶声。
　　……
　　苏昭没空理会哪个信了自己的话跑去作死的可怜虫，他看着眼前踏入病房的主治汉医生，默不作声。
　　汉医生翻阅着对方的病例本，最后抬起头望向眼前的“精神病人”，以及他整出来的戒严封锁，叹了一口气，“年轻人，可是给我制造了不小的麻烦啊，告诉我，你到底是什么人？”
　　“我？”
　　苏昭楞了一下，下意识的回答说道，“我就是一个普通人啊。”
　　“一个普通人？”
　　汉医生将病历本凑到苏昭的鼻子面前，一字一句的说道，“一个普通人能解决出租车杀人狂，地下防空洞连环杀手，还差点逼疯了我们医院的金字招牌杨医生？”
　　苏昭很无辜的解释说道，“说来你可能不相信，是他们先动手的。”
　　认真的解释并没有说服汉医生，他只是冷冷一笑，走到对方的面前，冷声说道，“你以为这座精神病院的恐怖程度和表面上一样，别天真了，你所看到的不过是冰山一角！”
　　“是吗？”
　　汉医生原本以为能吓到对方，却发现那张平静的脸上突然有了跃跃欲试的兴奋神采。
　　“你这么一说，那我可就不无聊了啊。”

第三十八章 我保证有一个重磅惊喜
　　狭窄阴森的病房内，病人和医生四目交接。
　　“你是认真的？”
　　汉医生表情发愣的看着眼前一本正经的家伙，确定对方不是在说笑后，慢慢的收敛了神色，冷声说道，“你根本不明白这座精神病院到底有多恐怖，我向你保证，外面流传着关于这里的一切恐怖传闻都只是淡化处理后的版本。”
　　“你这么说，我都有点迫不及待了。”
　　苏昭脸上的笑容越发灿烂，兴奋的搓着手，整个人状态从刚送进来时意兴阑珊的无聊变成跃跃欲试的期待。
　　身为主治医师的汉尼拔也是第一次见到能把精神病院当成自己家里一样的病人，上一个差点拆了整间医院又神秘失踪的，还是那个姓柴的病人，最后只好冷笑着不屑的说道，“好好享受你最后的时光，说不定就你就看不到明天升起的太阳了。”
　　“说不定你们也看不到明天的太阳了呢？”
　　汉医生劝不住要送死的家伙，转身走出房间。
　　站在走廊上停顿一下脚步，又朝着离办公室相反的方向走去，来到一扇被生锈大门封锁的铁门面前，掏出一把钥匙拧开古朴的铜锁。
　　咔嚓。
　　一条曾被火燃烧熏黑的幽深走廊出现在面前，虽然之前精神病院已经翻修重建过，但是不知道为什么，医院院长保留了一部分被火烧毁的建筑，而走廊尽头的地方是只有他和院长俩人才知道的秘密。
　　突然，汉医生停下脚步，下意识的回过头，看向身后空荡的走廊。心中总有一种奇怪的感觉。
　　好像有个看不见的东西在背后悄悄跟踪着自己？
　　“大概是错觉吧？”
　　挥散脑袋里不切实际的想法，他继续往前走，一直走到一间废弃的房门口停下脚步，缓缓推开了门。
　　汉医生从口袋里掏出一片喷洒过香水的手帕，捂住鼻口走了进去。两边的狭窄牢笼里关押着一些可怜的倒霉蛋，双眼无神的看着自己，某些是受人委托的私家侦探，还有一些是作死的记者，这些挖掘到秘密边缘的家伙们都无一例外的被抓住，丢到这里成为“养份”的存在。
　　受害者们双目无神，他们已经对外界的刺激没有反应，穿过肮脏的房间，来到另外一间小房子内，一个男人站在阴影中注视着自己。
　　“新人在杨医生电疗房里整出的动静，连我这都听到了。没想到这小子去了一趟阎王殿，还敢逼着阎王爷穿上丁字裤。”
　　汉医生被对方的奇妙比喻弄得哭笑不得，但好像也是这么一回事，只好强忍着点点头。
　　“行，让他来参加杀人狂聚会，毕竟好久都没有出现能撑过一轮的新人了。”
　　男人的语气有点期待，汉医生还想说点什么，黑暗中的身影挥了挥手，似乎有点困倦，示意他想退下。
　　汉医生准备转身离去，却听到背后的那人突然说道，“我有个变态杀人狂在危险病患区失踪了。”
　　医生停下脚步，回首的眼神中带着一丝惊讶，“怎么可能？需要我这边……”
　　“不需要，他确实是失踪了，不过明天我会亲自过去调查。”
　　“……”
　　“汉医生，现在到了计划的关键时刻，我可不想出什么差错，懂了吗？”
　　“明白。”
　　汉医生不敢多问，连忙退了出去，心中却在想着那个男人刚才说的话。完全没有留意到在他身后有一连串小孩子的脚印跟随着自己的行径，一直不断延伸到黑暗中。
　　……
　　与此同时，躺在铁架床上的苏昭看着系统界面，或许是为了活跃任务气氛，不知道什么时候赠送了一个奇怪的小道具。
　　【变装服】
　　【效果说明】：透明无形无色无味但不是皇帝的新衣，但是穿上之后能变成任何一款你想要的服装效果。
　　【附言】：从水晶湖杰森到保加利亚妖王的造型，有了它你将无所不能。
　　虽然这玩意看起来好像没有电锯，解剖刀那么让人胆战心惊，但是在某些特定的情况下能起到意想不到的效果，尽管透明无形无色无味让人不由自主产生系统是不是在忽悠我的感觉。
　　苏昭看着变装服，思考了几分钟后，还是决定穿上去，因为他想好自己要扮成什么样子了。
　　夜幕降临精神病院，整座建筑陷入死寂的氛围之中，所有人都陷入了沉睡，偶尔还能听到酣睡的呼噜声。
　　突然，睡梦中的苏昭在黑暗中睁开眼睛，目光挪向紧闭的房门口。
　　窸窸窣窣。
　　似乎有蹑手蹑脚的声音正在向他靠近。
　　苏昭伸出手摸向床板，睡觉之前他特地在上面刻了一个早字，现在那个早字却消失了。说明此时经历的一切发生在梦境之中。
　　咔嚓，紧闭的铁门被一只手缓缓的推开，门外有乳白色的雾气源源不断的涌入房间，戴着口罩的医生夹着病历本站在门口，伸出脑袋探向里面。
　　房间里空无一物。
　　医生带着医用橡胶手套翻阅病历本，皱着眉头说道，“明明就是这间病房啊，怎么会没人呢。”
　　突然，他隐约感觉到头顶上似乎有什么东西，医生抬起头，猛然瞪大眼睛，瞳孔骤缩。
　　一袭紧身衣包裹着壮硕的肌肉，黑色的披风斗篷看上去就像一只倒挂在天花板上的蝙蝠。
　　黑色的头套只遮盖住上半张脸，露出弧度硬朗的下巴轮廓和没有感情的嘴角。
　　俩人对视了一秒钟后，医生后退半步，走出房间，嘴里还在喃喃自语的说道，“奇怪，我是不是走错精神病院了？”
　　他来到病房门口看了一眼上面的铭牌，确认自己是身处芜州市精神病院而不是在阿卡姆疯人院后，又重新走入房间，仰头望向倒挂在天花板上的病人，问道，“这位cos蝙蝠侠的病人你能下来吗？我仰久了脖子有点疼。”
　　苏昭一跃而下，站在医生的面前。被那双眼睛一打量，居然有一种心里发毛的感觉。下意识低下头，掩盖心中的慌乱，说道，“我是负责接待的聚会的陈医生，新人，跟我说说，你觉得你有什么资格参加杀人狂聚会吗？”
　　“你说我有什么资格参加？”
　　苏昭想了想，认真的回答说道，“我今晚吓疯了杨医生，算吗？”
　　“吓疯医生这算什么……等等！”
　　正准备病历本测评上写一个C的陈医生突然抬起头，再次被眼前的新人震慑住了，表情惊骇的问道，“你说你吓疯了谁？”
　　“杨医生啊。”
　　“电疗房那个杨医生？”
　　“不然还有谁？”
　　陈医生倒吸了一口冷气，看着病历本上的C，在上面打了个×，然后默默改成了S。再次抬起头时，眼神中多了一份忌惮，说道，“跟我过来，我保证你会对这场聚会感到惊喜的。”
　　“是啊。”
　　苏昭一边挑选着任务道具栏上的物品，一边答非所问的说道，“我也保证这场聚会上有个重磅惊喜。”

第三十九章 我想砍死大家，谁赞成，谁反对？
　　在面前是一条幽暗的走廊，头顶上一盏又一盏微弱的灯光勉强照亮底下一小片的昏黄的区域，脚下弥漫着白色的浓雾，看上去诡异且阴森。两边的窗外漆黑一片，看不清外面的场景。
　　突然，一道闪电照亮了黑夜，突如其来的夺目闪光使得漆黑的天空顷刻之间一片惨白骤亮，
　　窗外漆黑的景象被耀眼的白光照亮，苏昭终于看清外面的场景。
　　混沌汹涌的浪潮滚卷着的云层之下是血腥的大地，倒挂在电线杆上摇晃的尸体，砍下的头颅随意的摆在每一个窗台边缘，白花花的蛆虫顺着蛀空的眼眶进进出出。
　　强忍着嫌弃和恶心，移开视线。
　　雨势骤然而下，不断的拍打着窗户，发出豆子炸裂般的声响。
　　“到了。”
　　伴随着医生的提醒，苏昭收回目光，视线聚焦在正前方。
　　往前踏出一步，是一间空荡的大厅，正中间摆放围成一个圈的几张椅子，神态各异的家伙坐在上面。有浓妆艳抹的女人，有穿着整洁白大褂的医生，有西装革履的中年男人，甚至有个拄着拐杖，怎么看都人畜无害的拄拐老头子。
　　与其说是杀人狂聚会，更像一个恐怖故事分享会。
　　“咳咳。”
　　中年男人看着走进来的年轻人，讥讽说道，“我还以为这次来的杀人狂会那个在下雨天开出租车的有趣男人，或者是大家都期待的地下屠夫，没想到是个……蝙蝠侠？呵呵，您这是打算把我们送进阿卡姆疯人院吗？”
　　苏昭没有说话，走到空位前坐下，骚了一圈，意外的发现有好些面孔非常眼熟。
　　等等！
　　转念一想，苏昭猛然想起在哪里见过这些似曾相识的面孔！
　　这帮人在刑侦课程的案例分析上出现过。
　　坐在苏昭旁边的女人叫王欣莹，在亲手杀死出轨的丈夫后，开始在酒吧场合勾引已婚男士，在野外苟且时捅死对方，随后抛尸荒野。警方在她卧室内搜出六位受害者已经风干的不可描述器官。
　　坐在自己右手边的是外号收藏家的臭名昭著连环杀手，梦想用受害者的尸体组装成一副完整的扑克牌打玩斗地主。
　　一直在不安搓手的年轻男人叫朱狄，以前是个法医，苏昭还记得看完那节案例分析课的照片后不少人连续三天吃不下饭。照片中显示他的家里摆放着浸泡各种各样人体器官的玻璃罐，当初被捕时警方在厨房铁锅里发现还在油煎着被害者的肝脏，上面撒满了罗勒叶和迷迭香。冰箱内甚至发现了冷冻的头颅和一些残余的内脏。
　　拄着拐杖笑眯眯的仁慈老人在过去二十年时间里肢解了八个受害者，在他家附近的泥沼里挖出已经形成泥炭鞣尸的受害者，逮捕后坚持声称自己在制造永恒的生命。
　　至于刚刚那位医生，苏昭突然想起之前看过的一份报道。某处海岸山洞内发现大量的尸骸，经过法医鉴定这些受害者是附近敬老院内失踪的老人，临死前遭受惨无人道的虐待，案发的同事，养老院内有位康复医师也神秘失踪，不知下落。
　　能坐在这个地方若无其事说出犯案经历的家伙，都是残忍至极的疯子。
　　身后的医生小声提醒说道，“等老板过来之后，聚会才正式开始。”
　　苏昭没有开口，只是静静的看着他们。
　　收藏家盯着眼前打扮成蝙蝠侠的新人，好奇问道，“新人，告诉我的名字。不然你今晚要是死了，我可能永远都不知道你的名字了。”
　　“我叫苏昭。”
　　苏昭挠挠头，不好意思的说道，“说来惭愧，跟你们的光荣事迹相比显得微不足道，因为我从小就胆小，连屎都不敢吃，更别提杀人了。”
　　从未杀过人？
　　听到这里，在场的其他人都爆发出一阵哄笑，在场哪位不是双手沾满鲜血的刽子手，眼神里充满了轻蔑和渴望。
　　而且按照聚会的规定，一旦新人没有被认可，在场的所有杀人狂将会对他进行分尸处理。
　　仁慈的老人舔了一下嘴唇，他迫不及待的想动手了。
　　苏昭无动于衷，继续说道，“至于光荣事迹嘛，大概就是吓死了两个和你们一样疯狂的变态。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　哄笑声变得越发刺耳狰狞，好像讲了一个好笑的笑话，惹得众人捧腹大笑。
　　只有站在后面的医生不动声色。
　　但是苏昭却漠不关心，继续说道，“第一个人，是那种喜欢雨夜天里开着出租车搜寻受害者的家伙，搞定他之后，从院子里挖出的受害者大概有十几二十吧。他的外号是不是叫什么雨夜屠夫来着？”
　　那一瞬间，嘲笑声突然安静了下来，大厅一片死寂，落针可闻。
　　所有人的目光望向了自己，他们的眼神中多了一抹复杂的怀疑情绪。
　　“你们不信啊？那我继续说说第二个杀人狂。”
　　苏昭摸着下巴，饶有趣味的打量着众人，继续说下去，“第二个是个屠夫，喜欢将受害者当做牲口一样屠宰，他喜欢用一把生锈的菜刀，对不对？或许以前在菜市场里买到的哪块放心肉就是出自他的杰作。我想想啊，你们刚才叫他什么来着，哦，屠夫，但其实他的真正外号叫地下屠宰工，对不对？”
　　众人的眼神中的怀疑变成惊恐的情绪。
　　慈眉善目的老人脸上挂着阴沉的神色，握紧拐杖，“你到底是谁？”
　　苏昭没有回答他的问题，继续说下去。
　　“最后。”
　　他说出了让在场所有疯子都神情变色的一句话。
　　“就在今天早上，逼疯了这所精神病院的电疗医生杨教授。”
　　啪嗒。
　　几乎同时传来椅子落地的声音，围绕在四周围的杀人狂站起身，表情震惊的看着眼前的年轻人。
　　“不可能！”
　　“你撒谎！”
　　“我不信！”
　　不少精神病人生前就饱受疯狂杨医生的电刑折磨，无论怎样疯狂的变态杀人狂在杨医生电疗大法面前都收敛内心深处的恶魔，变成乖巧的小绵羊。
　　听到这句话后都怀疑对方在开玩笑，转而将求助的目光望向门口面无表情的医生身上。
　　然而一直站在苏昭身后的医生却给了他们一个难以置信的肯定答复。
　　“确实是真的。”
　　“你看？”
　　苏昭站起身，看着眼前脸色苍白的家伙们，问道，“惊不惊喜，意不意外？”
　　他就像步入步入狼群的狮子，原本凶狠狡猾残忍的野兽瞬间怂成哈士奇。
　　“其实呢，我还有一个提议。”
　　“什么提议？”
　　朱狄皱起眉头，他感觉有点不对劲。
　　苏昭表情平静的看着一众杀人狂，反问道，“我想砍死大家，话说完了，谁赞成，谁反对？”

第四十章 就你这学历还跑来当杀人狂？
　　顺便说一下，从本周日开始，作者这本书开启一天三更保底模式啦
　　最后一句话伴随着滚滚而来的震撼雷声，猛然砸在所有人的心头，包括将苏昭送进来的医生。
　　不祥的预感油然而生。他们重新将目光集中在这位打扮的跟蝙蝠侠一样的新人身上。
　　窗外暴雨拍打着窗户，仿佛有人在门外徘徊。
　　一众杀人狂的额头上布满细密的汗水，即便面对手无寸铁的家伙，但是他们却依旧能感受到从对方身上散发的莫名压迫感。
　　难道这个家伙……是玩真的？
　　“我实名制反对。”
　　赞同和反对都是死，妖艳的女人不服气的走到面前，质问说道，“你穿着蝙蝠侠的衣服就是想当个法外狂徒张三？”
　　“不不不。”
　　苏昭摇头说道，“杀人狂触犯了法律，必须由法律程序执行正义的裁决。而你们不过是被一场大火烧死后还冤魂不散的家伙，简而言之，我国现行颁布的法律不保护厉鬼的权利。而我，真的只是一个普通人。”
　　普通人这种言论拿来忽悠三岁小朋友？
　　身后的医生感觉智商受到了羞辱，发出质疑的冷笑声，“但是你现在在梦境里，能奈何得了我们？”
　　“是吗？那可不一定哦。”
　　苏昭径直站起身，转身越过医生走向门口，双手放在门锁上。
　　医生的手扣在苏昭的手腕上，牢牢的锁住对方的手腕，冷声说道，“装了逼就想跑？顺便告诉你一句，没有那个男人的允许，谁都无法脱离梦境。”
　　咔嚓一声，大门被反锁。
　　“谁说我要跑了？”
　　苏昭转过身，身体仿佛与角落里的黑暗融为一体。但所有人都知道一双可怕的眼睛正在打量着众人，不得不将原本一盘散沙的杀人狂们团结一致起来。
　　就算没有武器，他们也能手撕了眼前的男人。
　　“你刚才说没有那个男人的允许，谁都不能踏出这个梦境？”
　　苏昭从系统的道具栏掏出了电锯，凭借着变装服的效果，换了另外一身行头。
　　“那对于你们而言，实在是太倒霉了。”
　　说完，众人看见阴暗处走出来的男人似乎跟之前全然不同，猩红的围裙之下是沾满鲜血的破旧白衬衫，更可怕的是对方的手中还拎着一把恐怖的电锯！
　　这玩意可不是什么道具，光从肉眼看过去就知道是货真价实的锋利电锯！
　　医生彻底傻眼了，“不对啊，这是在那个人的梦境中，他的电锯是从哪里来的？”
　　苏昭不急不缓的从口袋里掏出一张皱皱巴巴，粗线拼接起来的人皮面具，套在脑袋上，随后缓缓抬起头，一双阴沉的眼睛注视着眼前的其他人。
　　“我……我没看错吧？”
　　朱狄吞咽了一下口水，胆战心惊的说道，“等等，尼玛这造型是……德州电锯杀人狂？”
　　“糟糕了，我们上当了！”
　　此时众人倒吸一口冷气，后知后觉的想起来，这家伙刚才为什么要把门锁上。
　　因为现在他们……一个都跑不了了！
　　他们这群游走在法律之外的杀人狂无所畏惧绞刑架，电椅和子弹，但是却对那些比他们更加恐怖的家伙们心存敬畏。比如芜州市精神病院的幕后黑手，又比如眼前这位可怕的电锯杀人狂。
　　“等一下。”
　　拄着拐杖的老人做出暂停的手势，上前一步，手无寸铁的走过来，站在苏昭的面前，目光紧逼着对方，似乎要看透面具之后的那双眼睛。
　　一开始朱狄害怕会在电锯的压迫之下被逐个击破，但是看到老人站出来之后松了一口气，剩下一行人仿佛看到希望。
　　没错，只要他们一起动手还有活命的机会！
　　电锯的拉绳一扯，发动机带动链条转动的齿轮摩擦声钻入众人的耳朵之中，然而面对锋利的电锯，老人握紧拐杖，一动不动。
　　“跟他拼了！”
　　在恐惧和求生欲望的逼迫之下，老人的勇敢举动似乎成为趋势收藏家反抗的动力，他拎起椅子，摆出往前冲的架势。
　　“你确实很可怕，比我们之中任何一个人都要疯狂。”
　　老人开口了，竟然听不到半点颤抖的声线，气息平稳有力，“我入行这么多年，也是第一次遇到你这么可怕的家伙，但是……”
　　电锯离老人的那张脸不过五公分的距离，站在电锯面前的老人突然扔掉拐杖，两脚一弯，直接跪在地上！双手撑着冰冷的大理石地板，脑袋重重的磕在地面上。
　　咚，咚，咚。
　　“我决定弃暗投明！”
　　老人一边磕头，一边泪流满面，哭着喊道，“大王饶命啊！”
　　突如其来的变故让在场其他人愣在原地。
　　等一下，这和说好的剧情有点不一样啊？
　　不对，你刚才铁骨铮铮的态度呢？
　　苏昭的手停在半空中，没有将劈下去，老人察觉到一缕希望，连忙像只舔狗哈士奇一样，“大佬，大佬只要你不杀我，我做什么都行，我一定洗心革面！一定痛改前非！”
　　苏昭皱了一下眉头，想了想，还是决定跟对方一个机会。
　　“我不需要你做什么，只要你回答一个简单的问题。”
　　老人眼神一亮，小鸡啄米般点点头，“别说一个，就算十个我也能答出来！”
　　“非常好。”
　　苏昭微微一笑，说道，“那么请你在五秒钟内正确的拼写出英语单词pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis。”
　　“啥玩意？”
　　老人愣住了，下一秒反应过来后破口大骂，“我当年只读到小学四年级还留级了三年，连26个字母都念不对，你他吗让我拼一个这么难的单词！”
　　然而他还没有喊完，就感觉脑袋上一阵刺痛，温热的液体顺着脸颊流下来，模糊了视线。
　　电锯朝着他的脑袋狠狠地劈砍下去，血腥四溅，身后几个杀人狂吓得浑身一抖，不由自主后退了一步。
　　老人的尸体径直的躺在地板上，一滩猩红的鲜血蔓延开来，在他身下形成了一个血泊。
　　“人菜逼话多。”
　　一脸嫌弃的苏昭狠狠踢了几脚尸体，表情嫌弃的啐了一口，骂道，“就你这小学都没毕业的学历，还敢学别人当变态杀人狂？”
　　说完，他的目光又望向其他几个人，被冷冽的眼神盯上，其他杀人狂都吓得瑟瑟发抖。
　　“其实我也不是什么魔鬼。”
　　苏昭甩了甩溅到手上的鲜血，说道，“我给大家一个改过自新的机会，只要你们能回答出我的问题，就放过你们。”

第四十一章 全部杀掉就没问题了
　　“等，等一下！”
　　收藏家摸着手中的那串人指关节骨做出的佛珠，脸色苍白的说道，“要是你让我们回答一些诸如宇宙的尽头是什么这种玄学问题，那还不是死路一条！”
　　苏昭放下电锯，环顾了一圈剩下四位幸运杀人狂，问道，“你看我像是这么残忍冷血的家伙吗？”
　　“何止是像。”
　　看着血流一地的同伙尸体，收藏家小声哔哔，“比起你这种人，我们都算活菩萨了！”
　　苏昭伸出一根手指来回摇晃，说道，“你们放心，毕竟我也不是什么魔鬼。这样吧，大家都是接受过九年义务教育的优秀人才，那么就从你们高中科目开始出题好了。”
　　听到这句话四个人仿佛喂下一颗定心丸，不约而同都松了一口气。苏昭的目光望向刚才逼话最多的收藏家，拿着电锯指着对方说道，“就先从你开始好了，请在五分钟内背诵出我国经典文学名著《孔雀东南飞》。”
　　收藏家眼神一亮，心中暗喜，觉得这波稳了，可以浪了，连忙拍着胸脯说道，“这简单！我倒背如流！”
　　苏昭点点头，“那好，既然你都说简单到完全可以倒背如流，那就给我倒背吧。”
　　“啥？”
　　收藏家顿时傻眼了，“要，要我倒……背？”
　　“对，就从最后一个字开始倒背，你自己说倒背如流的，背不出来我可就要动手了！”
　　众人都惊呆了，同样是九年义务教育出来的，为什么你就这么秀？？
　　说完，电锯的轰鸣声吓得他哆哆嗦嗦，恨不得一巴掌狠狠扇在脸上，后悔刚才自己为什么要嘴贱多说了一句。
　　他哭丧着脸，哀求说道，“杀了我吧！才五分钟啊，我真的背不下来啊！”
　　“你说的啊。”
　　收藏家还没反应过来，苏昭举起电锯就劈头盖脸的朝着他的脖颈砍下去。
　　人头翻滚，从动脉喷涌而出的鲜血瞬间染红了白色的天花板，啪嗒一声滚落在地毯上，一直滚到黑暗的角落里，不知所踪。
　　大厅里又留下一具倒霉的尸体。
　　剩下朱狄，医生和女魔头王欣莹三个杀人狂都愣在原地。苏昭抬起头，看向这三人，摊开手表情无辜的说道，“都别这么看我啊，是他自己求我杀的，这种要求我这辈子都没见过。”
　　喂喂喂人家只是随便吐槽一句没让你真的干掉他啊！
　　看着躺在地上的两具死有余辜的尸体，剩下三位也要掂量掂量脑袋的分量，不敢随便乱给自己加戏了。
　　“好了，下一个问题我们换个方式。”
　　打了一个响指，朱狄猛然发现自己被绑在电椅上，脑袋上还被人套上一个奇怪连接着很多电线的玩意，冰冷铁头套紧紧箍着太阳穴。
　　朱狄的喉结滚了一下，他很清楚这玩意要是电闸拉下去会有什么结果。
　　“下面请听题。”
　　一句话立马绷紧朱狄的神经，心脏疯狂跳动，比他第一次动手杀人还更加紧张！
　　“1919年北大第九演讲组的布条是……”
　　“我知道我知道！”
　　朱狄激动就像个小学生，他能从“劝人学医天打雷劈”的魔鬼医学院里以优异成绩毕业，本身就是学习底子过硬的高素质人才，苏昭还没说完时就直接打断问题，说道，“那块布条是五四运动中北大学生演讲时所使用过的！”
　　“不是。”
　　苏昭很遗憾的摇摇头，“我要问的不是这个问题，我想问的是，这块横幅长多少厘米，款多少厘米？”
　　“啊？”
　　微笑的表情凝固在脸上，这次轮到朱狄傻眼了，下一瞬间变成恼羞成怒的咆哮，“你他妈在耍我！高中必修历史课本上根本没有这种知识点！”
　　“谁告诉你没有的？”
　　苏昭不屑的嘲讽这位学霸，“历史必修一，第四单元第14课，六十六页左边倒数最后一段，答案是长64.3厘米，宽45.5厘米。”
　　“……”
　　朱狄沉默半饷后，终于无奈的抬起头盯着对方的眼睛，几秒钟后，缓缓说道，“你牛逼。”
　　滋滋滋滋。
　　电刑椅突然冒出骇人的火花，发出噼里啪啦的爆裂声响，被锁在上面的朱狄不断地抽搐着，整个人开始冒烟着火，连苏昭都看傻眼了。俩忙后退一步走到电闸开关面前看了一眼，语带惬意的向电椅上的家伙道歉。
　　“不好意思，刚才把电压调错了，不小心换成高压电。”
　　啪！
　　最后伴随着一声巨响，电火花闪烁的大厅陷入了黑暗，在视网膜上留下残影，电椅上的尸体还在燃烧着火苗，发出烧烤的焦臭味。
　　即便是在梦境之中，这一幕的视觉冲击力原本他们犯下的罪行更加恐怖。眼前的男人仿佛是高高在上的造物主，掌管着他们的生杀大权。
　　王欣莹不自觉的解开扣子，掀开上衣走到苏昭面前，牙齿咬紧苍白的嘴唇，将雪白的肌肤展现在对方面前，试图通过出卖色相的方式饶她一命。
　　用充满了魅惑的声音勾引眼前比杀人狂还更可怕的家伙。
　　“只要你能饶了我，你要我做什么，我都可以。”
　　“滚犊子。”
　　不为所动的苏昭骂了一句，没有半点怜香惜玉，一脚将妖艳女魔头踹到一边，不屑的说道，“这位小姐请自重，我是个有职业道德底线的人，只拿捏你的生命，不玩弄你的女乃子。”
　　王欣莹听到这句话后气的浑身发抖。却又无可奈何。
　　“等等，别下手，我对你还有用！”
　　剩下最后一名医生看着地上的三具尸体，深知自己不是对手，只能绞尽脑汁的想办法。最后脑海里灵光一闪，忍住心中的恐惧的情绪，下定了决心做个二五仔。
　　“如果我能给你提供精神病院幕后黑手的情报资料，能不能饶我一命？”
　　“不能。”
　　医生以为抛出重磅筹码对方至少会停下来考虑片刻，为自己争取时间。没想到想都没想就直接回绝了。他不甘心的咆哮说道，“为什么？你以为梦中的杀人狂就这几个，告诉你，这只是冰山一角！因为整个梦境其实是一座监狱！一座关押危险精神病和杀人狂的监狱！没有我的情报，你没有胜算的，根本解决不了任何问题！”
　　“我以为还有什么呢，那没事了。”
　　苏昭拎起电锯，冷笑着说道，“只要把他们全部杀掉，不就没有任何问题了吗？”

第四十二章 他不会想知道我脑海里藏着什么东西
　　“虽然我不知道你们在密谋什么，也懒得去调查，但是只要解决掉所有相关人员，阴谋就不存在了，好了，接下来我们继续回答题目吧。”
　　全部杀掉就没有问题了？
　　医生上次他听到这句话的时候，还是一个昏迷的，不知道从哪里送过来的疯子胡言乱语，然而两个月之后精神病院的那场骚动真实验证了当初的预言。最后他只知道姓柴的精神病人莫名其妙的在骚乱中消失，只留下一段支离破碎的恐怖传说。
　　医生的后脊椎在发凉，他没觉得对方在开玩笑，甚至感觉只要他愿意去做，收容在梦境里的变态杀人狂们没一个能活下去。
　　“你到底是谁？”
　　“我不是说了吗？”
　　苏昭拉响了电锯，在空荡的大厅里发出柴油发动机嗡嗡嗡的声响，给了他一个意想不到的答案。
　　“其实，我就是一个在凶杀案中可怜无辜的受害者啊。”
　　嗡嗡作响的电锯还在朝着他们逼近，似乎在肆意的嘲讽着眼前的杀人医生。
　　苏昭幽幽叹了一口气，拎起电锯，可怜巴巴的说道，“这都是你们逼我的，我明明就是一个普通的受害者，你们为什么非要逼我出手呢。”
　　我们明明就没有对你出手啊喂！
　　看着电锯朝自己脑袋砍下来的最后一刻，忍无可忍的医生最后鼓起勇气骂了一句。
　　“放你妈的屁！”
　　……
　　一个拎着电锯的男人慢条斯理的徘徊在黑暗的走廊之中，嘴里吹着口哨，窗外的炸雷不断地将在墙壁上映照出一个恐怖骇人的影子。
　　按照医生临死之前的说法，这个梦境之内应该还隐藏着无数像他们一样的杀人狂，对于之前发生的那场恐怖大火背后的故事，他越来越好奇了。
　　突然，走廊尽头的一扇加锁的铁栅栏门引起注意，他下意识的想起之前系统提供的那把钥匙，在物品道具栏中取出来，对准了锁孔，插了进去。
　　啪嗒一声细响，锁链掉落在面前，苏昭缓缓的推开生锈的铁门，踏入了另外一片不为人知的黑暗世界。
　　这条走廊与之前出来的走廊截然不同，
　　墙壁早已经变得斑驳，因为潮湿而布满霉菌。墙皮剥落的墙皮背后露出凹凸不平的水泥墙面以及锈蚀的钢筋，那坑坑洼洼的墙面上还残存着露出不少破碎的骨头，看上去就像当初有人用混凝土和尸体搅拌混合在一起，一起浇灌在墙壁上。
　　由内向外，散发出一股阴冷，发霉的味道。
　　仿佛以铁门作为边界，另外一个地方仿佛受尽岁月的腐蚀，还有一种恶毒的，憎恨的情绪弥漫在这条走廊之上。苏昭的耳畔传来若有似无的哭泣声。
　　走廊尽头有一扇虚掩的门，站在门口停顿了一下脚步，听到里面传出的哭泣声响，毫不犹豫的推开了大门。
　　房间面积并不大，里面陈设简单，正中间坐着一个小女孩，双膝卷起靠在胸口，整个人的脑袋埋在里面，看不清表情。
　　苏昭试探性的呼唤道，“小朋友，怎么了？”
　　听到有人呼唤自己，哭泣的小女孩抬起靠在两腿之间的脑袋，擦了擦眼角的泪光，可怜巴巴的看向阴影之中若隐若现的男人。他刚想开口，又听到对方补充一句。
　　“你躲这里哭你妈呢？”
　　“……”
　　总感觉这人好像有点不对劲。
　　“叔叔，你能不能过来帮帮我，我被链子绑住了，我的手好疼啊。”
　　小女孩晃荡了一下捆绑在手脚上的粗铁链子，金属在地面上摩擦时发出哐哐当当的声响。
　　她一边轻声呼唤求救，一边悄悄的把手放在背后，抽出一把折叠刀，低垂的眼眸中满是恶毒和憎恶的情绪。
　　“好啊，你等等，我现在过来帮你。”
　　对方终于要过来了。
　　小女孩强忍着激动情绪，故意装出表情平静的模样，像一条躲藏在草丛里蓄势待发的毒蛇，准备随时给他致命一击。
　　十米，五米，三米，近了近了！咦？
　　他手中怎么拎着一把电锯？
　　等等，电锯上为什么还沾染着那么多的鲜血？
　　他脸上的好像是……人皮？
　　喂喂喂，你不要过来啊喂！
　　小女孩脸上的表情瞬间变得惊恐起来，坐在地上不断的往后挪，摆出一副极力抗拒的样子，瑟瑟发抖。
　　这人，怎么跟之前的那些家伙不太一样？
　　小女孩满脸惊恐的问道，“你你你，你为什么拎着一把电锯啊？”
　　苏昭一本正经的回答，“当然是为了帮你锯开铁链啊。”
　　“不对，那为什么电锯上沾了那么多鲜血？”
　　“呃……其实它是番茄酱。”
　　“我信你个鬼！”
　　突然，苏昭眯起眼睛，把对方打量得全身发毛，小女孩连忙捂住胸口，神情警惕的问道，“你想干什么！我警告你，你别乱来啊，我很贵的。”
　　“不是。”
　　苏昭看着眼前的小姑娘，扛着电锯慢慢的逼近对方，眯起眼睛打量着眼前瑟瑟发抖的小女孩，一字一句的说道，“你觉得我一个可怜无助的受害者，会相信你的鬼话吗？”
　　“你是受害者？”
　　听到这句话小女孩顿时火冒三丈，“你看看你又是电锯又是人皮脸，哪里像受害者了？杀人狂都没有恐怖！”
　　苏昭诚恳的问道，“我就问你一个问题，关押在这里的其他精神病人去哪里了？我想找他们聊聊天。”
　　“这座精神病院里没有其他病人。”
　　“嗯？”
　　小女孩突然开口说道，“你所看到的那些病人，都是他分裂出来的人格，包括我也是。”
　　“他？”
　　“对，就是精神病院真正的幕后黑手，闯入梦境的病人最后都会被洗脑，抹去人格，植入他赋予的杀人狂人格。”
　　“而这个男人，就是当年烧毁了整座精神病院的那位医生。他建立这座精神病院的目的，是为了给这座城市，制造无穷无尽的……杀人狂。”
　　苏昭表情瞬间变得不自然起来，连忙追问说道，“等等，那么幕后黑手到底在哪里！”
　　“这里。”
　　小女孩指了指他的脑袋，说道，“他钻进了你的脑子里，因为你的身体是他下一个目标。”
　　“原来是这样。”
　　听到这句话后，苏昭反而松了一口气，表情反而变得轻松了起来。
　　“那我就放心了。”
　　小女孩愣住了，“放……心？”
　　“因为这个倒霉的家伙应该不太想知道，我的脑子里到底藏了些什么东西。”

第四十三章 我到底招惹了什么恐怖怪物
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　灰色的铅云挤满整座压抑低沉的天空，远处传来滚滚的雷声，如同密集的鼓点敲打在密布阴云之中。
　　一个穿着西装的男人孤零零的站在大马路上，惊疑的注视着这座搭建在潜意识之中，空荡荡的城市。
　　“难道这玩意是……思维殿堂？这个病人在自己的脑海中仿造出一座芜州市？”
　　绝大部分关押精神病人脆弱人格的潜意识只不过是一片空白的空间，一间狭窄的房间或者一座结构简单的房子，像这样能够在脑海中构建出一座城市的病人，也是第一次见。
　　原本以为绞杀他的人格并没有太大难度，甚至只带了钢琴线，连刀都没有准备。但是现在感觉自己有点小觑了这个新来的家伙。
　　“再难，他还能拿电锯碎尸？”
　　男人在心中宽慰自己几句，准备朝着市中心迈进。他最高的记录是在危险精神病人的意识世界中遇到十个不同的人格还能悉数绞杀全身而退，毕竟自己的梦境中，可是关押着上百个本体演化出来的不同残暴人格。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　肩膀被雨水沾湿，男人抬起头，雨水打湿了发梢，暴雨倾盆而下，水滴落在脸颊上的真实触感让他有种身处现实世界的错觉。
　　想要在这么大一座城市中寻找主人格可不是一件简单的事情，不过男人有的是时间玩猫捉老鼠的游戏。就在他往前走进步时，啪嗒，突然感觉皮鞋好像踩到什么东西。低头一看，一把雨伞孤零零的摆在脚边。
　　他准备弯腰捡起雨伞，就在即将触碰到雨伞的那一刻，动作突然停滞了。因为他看到雨伞上面密密麻麻的缝满人的脸皮，犹豫片刻后还是将手缩了回来。
　　哔~哔~哔~
　　身后响起汽车的鸣笛声，男人转过头，看见一辆出租车缓缓地行驶到自己面前，停下后副驾驶座的车门被打开，一个披着雨衣的司机探过头，几乎以一种命令的语气说道，“没时间解释了，上车。”
　　与其漫无目的的寻找不如将计就计，男人目前没得选择，只能乖乖地跟着这位疑似杀人狂的家伙上了车，就在汽车发动，溅起地面一阵水花后，驶向远方。
　　被抛弃在地上的人皮脸雨伞里突然伸出一只苍白枯瘦的手，躲在伞里的一只眼睛心有不甘的望向出租车远去的方向。
　　一路上出租车司机没有说话，老旧的收音机里发出滋啦滋啦的电流声，还有断断续续传出的沙哑歌声。
　　男人注意到街道两旁的建筑门口都站着一些看起来奇奇怪怪的家伙，不怀好意的注视着自己。
　　男人眯起眼睛，观察了片刻后，顿时倒吸了一口冷气。
　　这些人，似乎都是在报纸凶杀案中出现过的凶手？
　　难道说，在这个病人的潜意识里，住着一座城市人口数量的杀人狂人格？
　　一滴冷汗混杂着雨水从男人的脸颊处流了下来，他有点慌了。又望向旁边披着雨衣的古怪司机，猛然想起前几天发生的凶杀案，眼神疑虑的看向眼前的杀人狂。
　　“等等，你要带我去哪里？”
　　医生露出神秘莫测的微笑，报出每个男人听了之后都会心一笑的地点。
　　“会所。”
　　“……”
　　出租车停在一间名为天上人間的会所门口，没有霓虹灯闪烁的暧昧气氛，破旧歪斜的招牌和破旧泛黄的大门组合在一起，弥漫着荒芜破败的气息。
　　杀人狂司机只是说了一句祝你好运之后，就开车离开了这里。
　　雨开始越下越大，仿佛要淹没整座城市。远处建筑的轮廓在雨势中变成一片模糊的剪影。
　　男人没有退路，只好深吸一口气，缓缓地推开虚掩的门。
　　没有技师，没有嫩模，只有一座空荡荡的环形大厅，正上方的璀璨水晶灯落满了灰尘，男人注意到墙壁上贴满各种各样的照片，和密密麻麻的红线牵扯在一起，组合成一面错综复杂的线索墙。
　　“这些都是凶杀案的凶手？不对啊，我之前看过他的档案就是一个普普通通的大学生，为什么会有这么多凶杀案的犯罪人格侧写？”
　　啪，啪，啪。
　　大厅的正中央突然响起鼓掌声，男人突然回过头，看见一个穿着廉价紫色西装的家伙站在面前，他的头发被染成了刺眼的墨绿色，向后梳理，靠在墙壁上歪着头打量着自己。
　　不知道为什么，男人感觉自己仿佛被一条阴冷的毒蛇注视着，竟然在心中萌发打退堂鼓的想法，他不动声色的将钢琴线握在手中，目光直视着眼前略显怪异的男人，鼓足了勇气试探性的问道，“难道你就是他的主人格？”
　　然而眼前的家伙只是发出咯咯咯的怪异笑声，“嘿嘿嘿，我嘛，不算呢，只不过是这家伙的人格中微不足道的一部分而已。不速之客先生，别这么严肃，你可以把手中危险的钢琴线放下来吗？”
　　心中想法被戳破，男人愣了一下，反而撺紧拳头，问道，“你到底是谁？”
　　“嘿嘿嘿，干嘛这么严肃？我嘛就是一个普通的小丑。”
　　他没有回答这个问题，只不过从西装内侧口袋里掏出一个小丑的头套，缓缓戴在套在脑袋上，“我说了，只不过是他人格中微不足道的一部分，比如你身后那个扛着一把大斧头，看起来很恐怖的家伙也是人格碎片啊。”
　　男人突然一惊，猛然回过头，才惊觉身后不知何时站着一个双手握着斧头的男人，脸上带着染血的白色面具，目光紧紧地注视着自己，吓得连忙后退一步！
　　是什么时候出现在自己身后的？为什么一点察觉都没有？
　　不对，很不对劲。
　　他从未见过这么复杂的情况！这人的潜意识世界非常诡异！
　　突然，他发现身边又多了一道人影，拿着水果刀的小女孩慢慢的靠近了自己，身披破旧军大衣，拎着两把菜刀的男人已经默不作声的堵住会所大门的出口。越来越多的奇奇怪怪的家伙拎着不同的凶器，从房间，走廊里冒出头，原本空荡的大厅逐渐人满为患。
　　而拿着钢琴线的男人可怜弱小又无助的被堵在了大厅正中间，惶恐失措的环顾着四周围。
　　套着小丑头套的男人发出咯咯咯的笑声，挥舞着空荡荡的双手，讥讽着问道，“你现在想明白了吧？”
　　男人完全明白了！
　　但自己明白的太晚了！
　　整座城市出没的杀人狂都只是人格碎片，全部拼凑起来才是他完整的阴暗面。
　　面对如同潮水般汹涌而来的人群，绝望的男人喃喃自语的说道，“我到底……招惹了什么恐怖的怪物啊……”

第四十四章 我就是可怜无辜的人质
　　“等一下！”
　　脸色苍白的男人连忙伸出手示意能不能暂停一下，他有话要说。环顾着越来越多，还在不断冒头的杀人狂，咬了咬牙，说道，“不如让我就此离开，怎么样？我保证以后绝对不会再回来！”
　　“你觉得这里是你家，想来就来想走就走？”
　　小丑甚至感觉这家伙傻的有点天真可爱了，挥了挥手，说道，“放心，我们这些暴力人格碎片也不是这么不讲道理的人，这样吧我可以给你两个选择。一是单挑，二是群殴，只要你赢了，我们就放你走。”
　　还有这种好事？
　　男人仿佛在溺毙的最后一刻抓住救命稻草，连忙点头说道，“单挑，我选单挑！只要我单挑赢了，是不是就可以放我走了！”
　　“我们虽然是一群人格碎片，但还是信守承诺的。”
　　小丑没有反悔，只是轻轻的环顾了一下周围的一大群家伙，说道，“当然可以，既然你选择单挑，那就你一个挑我们一群好了。”
　　男人傻了，刚刚抓住的救命稻草瞬间被扯断，瞪了他老半天，才愤怒的咆哮的咆哮，“你踏马玩我！如果我说我选群殴呢！”
　　“当然是我们一群殴打你一个了！”
　　说完，小丑一挥手，大喝一声说道，“这种人不用和他讲什么江湖道义，大家一起上！”
　　面对冲上来的，拿着各种各样武器的家伙，男人吓得脸色苍白，然而他已经没有退路了。
　　“该死！我要你们跟我一起陪葬！”
　　知道自己横竖都是一死，男人决定鱼死网破，朝着最不顺眼的小丑扑过去！
　　……
　　整个梦境都在不断地震动，碎石和崩裂的天花板朝着地面砸下来，小女孩惊恐不安的看着四周围，苏昭则是一辆平静的看着眼前的小女孩，耸耸肩说道，“看来那位幕后黑手有点倒霉啊，我还以为能多撑一段时间呢。”
　　“你吗的，为什么！”
　　心有不甘的小女孩看着慢慢变透明的身体，决定鱼死网破，突然扑向苏昭，图穷匕见，想要带着对方一起死！
　　然而在下一瞬间，苏昭整个人从她面前直接消失不见了。
　　“卧槽，还你妈把闪现交了？”
　　留下茫然无措的小女孩在下一瞬间，淹没在废墟堆之中。
　　……
　　汉医生站在医疗室里，目光紧紧盯着病床上插满管子的俩人，神情不安的来回踱步。尽管这种事他已经做过很多次，但不知道为什么，今晚格外的心神不宁，右眼皮不断地跳动着，感觉好像有什么事情即将发生。
　　那个男人躺在病床上，依旧神情平静。
　　他看了一眼手表，快到两人约定的时间了，病床上的男人却没有任何苏醒的迹象，不由自主替他捏了一把汗。
　　他走到苏昭的面前，准备试探一下对方的鼻息，突然，一只手捏住汉医生的手腕，差点把他吓得蹦起来，却发现苏昭不知道什么时候已经睁开了眼睛，露出了一个渗人的微笑。
　　“草！”
　　汉医生下意识的爆了一句粗口，惊惶不安的想要挣脱，却被死死的卡住手腕。
　　“惊喜吗？”
　　苏昭转过头，看向隔壁床铺的中年男人，微微一笑，“放心，他永远都醒不过来了。”
　　“放，放开我！”
　　汉医生吓得想跑，试图挣脱束缚。而苏昭从病床上坐起身，用牙齿咬掉扎在手背上的针管，说道，“你现在还不能跑哦。”
　　他涨红了脸，骂道，“我只是一个医生，你要找的幕后黑手是病床上那个家伙，想要抢夺你人格的是他！其他的我都不知道！”
　　苏昭摇摇头，指了指自己的脑袋，露出一个冷笑。
　　“他永远都不会醒来了。”
　　“什么！”
　　这次轮到汉医生慌了，连忙问道，“你，你对他做了什么！”
　　“也没做什么！”
　　苏昭表情平淡的说道，“我在自己的潜意识里杀死了他的人格。”
　　“……”
　　汉医生倒吸了一口冷气，反杀入侵人格这种事他也是第一次见到，他表情扭曲的看着眼前的家伙，打从内心深处的感受到深入骨髓的恐惧。
　　“你……到底是什么人！”
　　“我？”
　　苏昭无奈的指着躺在病床上的自己，说道，“我就是一个被你们挟持的无辜受害者啊。”
　　“啊呸！”
　　这大概是汉医生这辈子听到过的最无耻的一句话。
　　此时精神病院外响起了警车的鸣笛声，仿佛有大批的警察冲进精神病院，苏昭识趣的放开手，让汉医生有机会走到窗前目睹真相。
　　看着外面陆陆续续下车的警察，惊骇不已的汉医生转过头，望向表现的像个吃瓜群众的苏昭。
　　“等等，你……你到底干了什么？”
　　“也没做什么。”
　　苏昭解释说道，“我就是把你办公室里的那些拿病人和追查真相的记者，私家侦探做活体实验，非法囚禁，虐待致死，毁尸灭迹的资料全部翻出来之后，委托别人打包送到派出所去了，我想警察看到那些照片和记录档案后一定会非常感兴趣的。毕竟这年头的正经人谁会拍不雅照和写日记啊。”
　　“什么！你什么时候报的警？不对，难道说你在精神病院里还有同伙？”
　　被釜底抽薪的汉医生惊骇万分，那些东西一旦落入警察手中，身为从犯死刑或许可免，但牢狱之灾绝对逃不了的了。
　　他明白过来了，这家伙根本就不是什么精神病，又是一个潜入进来的卧底！
　　码的，抓毒贩打击传销诈骗又不见得这帮人这么积极？
　　汉医生吓得两只手都在颤抖，紧紧咬着发白的嘴唇，焦躁的来回踱步。
　　“别紧张啊，汉医生。”
　　然而此时苏昭却不知道从哪里搞来的一把手术刀，塞在对方手中，小声的蛊惑说道，“不过你把我挟持了当做人质，说不定还有逃走的一线生机呢，对不对？”
　　汉医生抬起头，愣愣的看着眼前的始作俑者，“你……到底想要做什么？”
　　苏昭伸出双手，非常无奈的说道，“还能做什么，我就是你手中无辜可怜的人质啊。”

第四十五章 爷又回来啦
　　自从苏昭被关押进精神病院之后，晨默感觉夜班轻松了不少，终于不会三天两头的接到什么变态连环凶杀案的报警电话了。虽然心中感觉有点对不起老朋友，但是为了充分发挥对方的自身优势特长和芜州市人民的安危着想，还是先去跟危险精神病人打交道吧，指不定两个星期之后其他病人就会哭着求着要回归社会怀抱了呢？
　　然而晨默还是高估了芜州市疯人院的危险精神病人的心理承受能力，才过了短短两天，就接到了一个小女孩报案，指名点姓要找晨警官。
　　等到晨默从休息室走出来看到抱着一摞资料的白发小萝莉时，瞬间扶住额头，有气无力的说道，“等等，该不会苏昭那家伙又发现什么凶杀案了吧？”
　　“我不知道啊。”
　　白发小萝莉吃力的踮起脚尖，将一大摞的材料全部放在桌面上，呼了一口气，“这些都是你的好朋友苏昭冒着生命危险，卧底芜州市精神病院偷出来的一手资料，至于其他的我就管不了了。”
　　晨默半信半疑的接过对方手中的资料袋，随便翻阅了几页后，顿时变了脸色。
　　非法囚禁，人体试验，折磨虐待，上面记录着芜州市精神病院内不为人知的可怕秘密。
　　他脸色苍白的问道，“你从哪里搞来的这东西？”
　　“苏昭从主治医生办公室里偷出来的。”
　　“那他人现在在哪里？”
　　“我不知道啊。”
　　白发小萝莉认真的摇摇头，“反正最后得到的消息是十二小时之前他被送进精神病院的杨教授快乐房。”
　　晨默感觉莫名其妙，“什么是杨教授快乐房？”
　　“嗯？你不知道吗？”
　　白发小萝莉用一种嫌弃的表情说道，“你没玩过黎明杀机吗？就是那个穿着白大褂，最擅长对受害者进行电疗大法的疯狂变态啊。”
　　“不好了！”
　　听到这里，晨默顿时脸色一变，猛然站起身，拿起手机，连忙招呼着同事赶紧出警。
　　“快，快去芜州市精神病院！”
　　白发小萝莉松了一口气，以为这家伙总算明白苏昭的危险处境，却听对方一边走一边焦急的说道，“精神病院里的杨医生和其他病人有危险！”
　　“……”
　　等晨默出警冲进经精神病院，包围整装大楼后，看到穿着白大褂的医生用手术刀抵着苏昭的咽喉，站在危险精神病患区大门口，挥舞着手术刀呵斥包围上来的警察。
　　“退后，都给我退后！不然我一刀扎进他的颈动脉！”
　　汉医生脸色苍白，情绪激动，一只手扼住人质的咽喉。
　　然而他手中的人质，居然还有心情拿着手机在玩斗地主！
　　“反手给你一个超级加倍，闷声发大财，什么？这逼也超级加倍？不过不用怕，你的牌赢不了我！五六七八九十，两个炸，很流批这个牌……”
　　听着对方嘴里念念叨叨，汉医生的脸色顿时阴沉下来，一刀抵住他的脖子，说道，“能不能给我个面子，严肃点，现在我在挟制人质呢！赶紧给我放下手机！”
　　“哦，好吧。不过老铁们我这被挟持做人质呢，先不玩了，你们玩玩打。”
　　不顾队友的劝阻，苏昭配合的选择挂机，把手机，假模假样的举起手，有气无力的拖着长音喊了几句，“救~命~啊~我~好~害~怕~啊~噗嗤！”
　　沉默忍不住差点笑出声，汉医生的脸色就更挂不住了。虽然他也是第一次挟持人质没啥经验，但这家伙能不能表现的专业点啊喂！你的小命可是掌握在我手中啊！
　　“不想死的话就给我老实点。”
　　吼了一句后，汉医生慢慢的大门的方向轻轻朝着挪动步伐，警告已经拔枪的警察不要乱动，不然他跟人质同归于尽！
　　“你们给我听好了，现在立刻给我弄一辆车过来，不然我就先弄死人质！听到没有！”
　　然而警察的喊话回答却让他大跌眼镜。
　　“这位人质有话好好说，别轻举妄动，这位医生只是一个无辜的绑匪！他也上有老下有小。”
　　汉医生傻眼了，不对，警察同志你是不是把对象搞错了？我才是挟持人质的绑匪啊！
　　晨默还在拿着大喇叭喊道，“这位人质，医生他犯了法，就应该接受法律的制裁，你这样以死相逼，搞得我们人民警察很为难啊！”
　　警察同志你在开什么玩笑！
　　被警察无视的汉医生感觉自尊心受到打击，怒吼骂道，“搞清楚状况，我才是绑匪！我才是凶手！你们搞错对象了！”
　　“喂喂喂，我是人质啊。”
　　苏昭扯着嗓子隔空喊道，“你们的枪口要搞清楚对象啊！”
　　情绪濒临崩溃的汉医生叫喊着说道，“你们是不是有病！为什么要无视我，我才是绑匪！你们不信是不是，今天我就让你看看，老子也是拿过刀的……”
　　正当汉医生举起手术刀，准备朝着苏昭的脖颈扎下去时，突然那手僵持在半空中，似乎有什么东西死死的拖着拿手术刀的手，在汉医生愣神的片刻，苏昭用力一撞，后脑勺狠狠地砸在医生的鼻梁上。
　　疼痛不已的汉医生松开人质，手捂住鼻梁，苏昭挣脱束缚后立马往前跑两步，立马趴在地面上。
　　就在那一刻，枪声响起。
　　一脸惊愕的汉医生还没反应过来，倒在血泊中不断地抽搐着，仰望着星空，眼神逐渐涣散。
　　苏昭爬起身，回头看了一眼，确定对方没机会再爬起来后，终于松了一口气。
　　作恶多端者最终的归宿是法律的处决，而自己只是轻轻推了一把，将恶徒送入地狱。
　　危险解除后，晨默一上来就抓着苏昭的肩膀，将他反手制伏，摁在地上。
　　苏昭挣扎着说道，“疼疼疼，你干嘛，我是受害者啊！”
　　“你还好意思自称受害者？”
　　晨默没好气的说道，“今天要抓的就是你这个受害者！为什么你走到哪哪里就不太平？死神小学生柯南都没你这么高效率！回派出所给我老老实实交代，你在这里又做了什么好事！”
　　“嗯？”
　　苏昭连忙解释说道，“你刚才也看到我被挟持了，什么都没做啊。”
　　“什么都没做？”
　　晨默都快被气笑了，“刚刚我们才接到报警电话，今晚医院里的病人暴动了！他们不顾一切的从南门逃离疯人院！全部都在嘴里嚷嚷着什么魔鬼出来了！”

第四十六章 好像有点不对劲
　　听完对方的讲述，苏昭大概明白前因后果。
　　应该是那个连名字都没留下的反派人物入侵自己的潜意识世界失败后，分裂出来的夺舍人格失去控制权。他们的潜意识中还烙印着对那个男人发自内心的恐惧。
　　对讲机里传来警察们焦急的回应。
　　“不好了，快点增派支援！单凭我们几个根本没有办法阻拦这么多人！”
　　不远处的天空被火光映照的通红，熊熊燃烧的烈焰包裹整装大楼。病人们围着熊熊燃烧的大楼，当成篝火手舞足蹈。火光照亮顶礼膜拜的兴奋脸庞，嘴里还在叨叨念念着传火。
　　听到对讲机的回答后，苏昭突然挣扎着站起身，喊道，“等等， 让我过去，或许我可以阻拦他们！”
　　晨默一脸惊讶的看着面前的好基友，下意识的摸了摸他的额头，果断拒绝了对方的请求，“你还嫌不够乱吗，那可是一大群反社会人格的疯子！他们一看到你的脸指不定会受到什么刺激！到时候一帮杀人狂疯狂起来，拦都拦不住！”
　　“……我真的只是一个受害者啊……”
　　再怎么辩解晨默可能都不相信自己，苏昭只好用实际行动证明他真的只是一个普普通通的受害者，说道，“相信我！我可以阻止这帮人的！你也不想看到这帮案牍累累的杀人狂跑出去祸害其他人吧？”
　　一旦这帮人跑出去势必整个芜州市人心惶惶，左思右想，无计可施的晨默最终咬牙跺脚，此时也只能死马当活马医，下定决心说道，“可以，但是我跟你一起过去！”
　　苏昭坐上晨默的警车，从外侧绕到了精神病院另外一扇门的入口，透过车窗看见熊熊烈火升起的精神病院区，一如几年前发生的那场惨案。
　　“到了。”
　　晨默的一句话让苏昭从恍惚中反应过来，望向前方。一帮穿着蓝白条纹病号服，手持各种板砖棍子的家伙快步朝着他们冲过来。四五个警察尝试通过喊话的方式逼退他们，然而人多势众的精神病人却并不领情，继续气势汹汹的向前迈进。
　　看到这帮人气势嚣张的冲过来，晨默也慌了，“不如我们先撤，呼叫同事过来控制局势？”
　　结果他刚一开口，就看着苏昭直接打开车门下了车，冲着疯狂奔涌而来的精神病人们跑过去。
　　“喂？”
　　晨默又气又急，却无可奈何，只能打开车门一同跑了出去，骂道，“你要干什么啊？”
　　“洗清我的嫌疑啊！”
　　退下来的警察也在劝告苏昭不要上前，但是对方似乎并没有打算听从他们的意见，反而微微一笑，说道，“放心吧，我这俩天已经跟这帮病人打成一片了，他们不会对我怎么样的。”
　　拎着枪刚往前跑了几步，晨默惊讶的发现前一秒还咄咄逼人的疯狂精神病人下一秒就全部停在原地，盯着苏昭的正脸，全员一副仿佛见到厉鬼的惊骇表情。
　　苏昭看着火光中一张张印刻着惊骇恐惧的面孔，挥了挥手打招呼，用一种友好的语气说道，“嘿嘿，没想到吧，爷又回来啦！放心吧，那个男人已经死了……”
　　恐惧的，惊骇的，绝望的，火光映照着各种复杂丰富表情的面孔。
　　沉默了片刻后，不知道谁最先爆发出一阵撕心裂肺的尖叫声，带着惊恐和慌乱。
　　“魔鬼，魔鬼又来了！”
　　“是变态杀人狂！大家快跑啊！”
　　“我们死定了！他回来了，他会杀光我们的！”
　　然后晨默眼睁睁看着一帮穷凶极恶，血债累累的杀人狂扭头朝着精神病院狂奔而去，一边跑还一边痛哭流涕，哭着喊着自己不想死！
　　很快消失在精神病院建筑之中，他们躲藏在没被纵火的房子里，站在窗口瑟瑟发抖的盯着大门前的苏昭，仿佛只要他站在门口，就没有一个危险精神病人敢跑出去。
　　诶？
　　苏昭的手僵持在原地，原本想安抚他们几句，消释缓解一下他和警方之间的误会，但是从目前精神病人们的表现来看，好像他和警方之间的误会更深一层。
　　他转过头，望向身后表情从怀疑到坚定的晨默，思考了半天总算挤出一句话。
　　“你看……我在精神病院里……还是挺有领导能力的嘛。”
　　说完，还尴尬的笑了两声，“嘿……嘿……嘿……”
　　咔嚓。
　　手铐拷在苏昭的双手上，晨默神情平静的说道，“有什么事情回警察局里说。”
　　“我其实真的是这起事件的受害者……”
　　“我知道，回警察局再说。”
　　……
　　又一次坐在熟悉的审讯室内，面对的熟悉的老警察，苏昭觉得只能无奈苦笑了。
　　老警员来回的踱步，再一次见到苏昭，他的脸上没有半点喜悦，手中还捧着一份一摞文件，沉默了片刻后，他终于开口说道，“杨医生已经被送到省人民医院治疗了，医生说他的精神状态受到极大的刺激，连医生都说了，他从医这么久就没看到过被电刑折磨的这么惨烈的患者。”
　　“至于精神病院的病人，护工和医生全部情绪激动，尤其是提到你的名字之后，不是理智崩溃，就是直接自闭，根本问不出什么有用的东西！”
　　老警员深吸了一口气，握紧拳头，紧皱的眉头最终舒缓，“而且，所有的证据都证明你只不过是一个无辜可怜的受害者，恭喜你，又一次逃脱了法律的制裁。但是没关系，我们总有一天会找到证据的。”
　　苏昭也很无奈，或许这位警员这辈子都没法抓住自己了吧。
　　但他真的只是个有正义感的好人啊！
　　说着，老警察挥了挥手，靠近了苏昭，小声问道，“最后一个问题，你潜入精神病院当卧底到底是想成为这个犯罪集团的一伙，还是想弄死他们所有人？”
　　面对这样艰难的问题，苏昭抬起头，眨了眨眼睛，认真的说道，“警察同志，其实，我真的只是想将所有罪犯绳之于法，你们啥时候能给我颁发一面见义勇为的小锦旗啊？”
　　原本还想继续扯下去，突然，苏昭看到眼前的系统界面上出现了一则新的消息提醒。
　　不同的是，这次居然用了醒目的加粗加红字体。
　　“好像，有点不对劲？”

第四十七章 大兄弟你好像杀人了？
　　苏昭没有猜错，这次的弹出的消息框确实不太对劲。
　　既不是任务结算奖励界面，也不是新任务的开始界面，上面显示着未完待续四个大字。仿佛在时刻提醒自己别想偷懒。
　　“不对啊，按道理来讲身为幕后黑手的那个男人已经死了，任务也算完成了，难道还有什么隐藏剧情没触发，或者还有幕后黑手同伙没找到吗？”
　　事关任务，苏昭也不想再继续拖延时间，于是抬起头，晃动着锁在手腕上哐哐当当的手铐，认真的问道，“对了，那个，既然已经证明我不是凶手，那我可以走了吗？”
　　老警员皱起眉头，迟疑的问道，“走，你想去哪里？”
　　苏昭随口解释说道，“当然是去精神病院现场看看还有没有幸存者啊。”
　　老警员听到这番话，瞬间变了脸色，语气都提高了好几个声调，“什么？逼疯一群医生和精神病人还不够？你居然还想回去赶尽杀绝？”
　　“……喂喂喂，警察同志不要过分脑补啊，我不是这个意思！”
　　苏昭非常无奈的双手捂着脸，叹气说道，“其实我只是想看看还有没有幕后黑手能揪出来而已！”
　　“你不要太嚣张了！”
　　警员捂着胸口，感觉自己呼吸都不顺畅了，“以为我不知道你其实就是想自己设局迫害犯罪分子？求求你做个人吧！我们警察不要面子吗？都把我们的工作抢了，以后芜州市的市民怎么看待警方？你就只顾着自己爽，根本没考虑过我们的感受！”
　　这就像是百米赛跑中跑在第一名的专业运动员选手被旁边一个急着上厕所的路人追过一样让人又气又急。
　　哐当。
　　气急之下的老警员感觉心肌一梗，双眼发黑，两腿一软直接晕倒在审讯室内，另外一位负责记录的警员瞬间就慌了，连忙掐人大叫着喊人。
　　然后苏昭看到一帮警察冲进来，正想着喊对方帮忙解开手铐，就看见其中一个家伙怒气冲冲的跑过来，把苏昭牢牢的摁在桌面上。
　　“喂，等一下，我什么都没做，是他先晕倒的！”
　　“你们这是钓鱼执法！我抗议！”
　　“……”
　　苏昭被晨默拎着往警察局门口外走去，俩人都是一副表情无奈的态度。偶尔有路过的警员看到苏昭后像是见到瘟神般，远远的靠着墙壁躲到另外一边，眼神中还带着恐惧，不敢直视自己。
　　苏昭茫然的问道，“这是怎么回事？”
　　“恭喜你在警方这边列入最恐怖受害者的名单。”
　　“啥玩意？”
　　晨默无奈的说道，“而且版本还越发的添油加醋离谱，什么三言两句气晕经验丰富的警员，什么杀人狂克星，什么最像凶手的受害者，什么总是让警方觉得自己在吃干饭的男人，所以下次你遇到凶杀案能不能及时报警或者躲远远的，别再牵扯上关系了？”
　　为了不让自己家好基友感到失望，苏昭表现出一副痛改前非的样子，“好的，我向你保证，下次遇到这样的状况我绝对第一时间报警！”
　　“我怎么听着这话这么不靠谱呢。”
　　晨默越来越觉得自己再过不久又能见到这位一直在作死，从来没停过的好基友了。
　　白发小萝莉站在警察局门口踢着小石子，看到苏昭出来之后蹦蹦跳跳的迎了上去，围绕着他转圈圈打量了一番。
　　“嗯？”
　　苏昭被她从背后盯得发毛，连忙捂住屁股，问道，“干嘛？”
　　“不干嘛，就是感觉你进精神病院和出来之后都没什么变化啊？”
　　小萝莉有点失望，“不是说出来之后拉粑粑会变粗吗？”
　　啪。
　　苏昭一巴掌拍在她的脑袋上，“年纪小小不学好，整天都在想什么东西！”
　　有苏昭这个迫害杀人狂的受害者为先例，晨默对这个满嘴虎狼之词的萝莉已经免疫力。只能无奈的说道，“你这几天别出门了，让大伙都清净一下吧。”
　　“好好好，我现在就回家。”
　　看了一下时间，凌晨三点，苏昭感觉有点晚了，便拎着小萝莉回家，路过出租屋附近时还看到一条漆黑的小巷子前停着一辆警车，蓝白的光芒照亮黑暗的大街。
　　清冷的风吹拂着大街，似乎闻到一股血腥的味道。
　　巷子口拉起一条警戒线，苏昭探出头往里面看了一眼，地上一双沾染着鲜血的皮鞋映入眼帘，不过巷子口已经被警察戒严起来，防止任何人进出。所以也只能勉强瞥到一眼。
　　在这个犯罪率居高不下的城市，凶杀案已经见怪不怪了。到处都有层出不穷，奇奇怪怪的杀人狂会在某段时间成为警方关注的夺目焦点，不过这些人要么绳之于法，要么成为某个自称受害者家伙的猎物。
　　“噗嗤。”
　　心情愉悦的苏昭看着尸体，差点笑出声，引来警方人员不满的侧目，搞得他连忙闭上嘴巴，拉着小萝莉往前走。
　　白发小萝莉不解的问道，“你刚才笑什么？”
　　“没事啊。”
　　苏昭语气轻松的说道，“我很高兴，终于有一起凶杀案跟自己没有关系了。”
　　“……”
　　回到家门口，苏昭掏出钥匙准备开门，却惊讶的发现自己的门没有上锁。他看了一眼小萝莉，对方也摇头说道，“你别这样看着我，我出门的时候有锁好门的。”
　　“难道进贼了？”
　　苏昭连忙推开门走进去，啪嗒一声打开客厅的灯，突然感觉到背后被什么锋利的东西抵住腰间。
　　他转过头，看见一个穿着沾满鲜血白衬衫的家伙手中拿着一把弹簧刀，脸色发白的盯着自己。
　　白发小萝莉更是抢先一步举手投降，法国人的速度都没有他快。
　　“不准动！举起手来。”
　　男人恶狠狠地威胁他，苏昭非常无奈的反问，“你到底是要我举起手，还是不准动？”
　　男人愣了一下，他没想到这家伙居然还能问出这么深奥的问题，想了一会儿后，厉声说道，“别耍花样！先举起手，然后不准动。”
　　“好好好。”
　　苏昭连忙举起手，盯着男人微微颤抖的双手，好奇问道，“大兄弟，我看你的样子，好像是杀了人躲我家里来了？”
　　被戳穿内心秘密的男人气急败坏的骂道，“闭嘴！我……我没有杀人！”
　　“别紧张啊。”
　　苏昭将裤兜里的手机掏出来，递给对方，“快，我手机你拿着，这样一来我就没办法报警了。”
　　不寻常的举动反而让男人变得警惕起来，“嗯？你想干什么？”
　　苏昭指着他血红色的衬衫，无奈的说道，“废话，当然是手把手教你怎么销毁证据啊。”

第四十八章 严刑逼供
　　明天开始三更了
　　苏昭完全没有把这个手持弹簧刀的家伙放在眼里，反而非常镇定自若的走到冰箱前，打开冰箱门从里面拿出了一罐冰可乐，在脸颊上贴了一会儿后，又想到什么，从冰箱里掏出另外一罐可乐递到他面前，问道，“你喝吗？”
　　“哦，好，刚好口渴了，我呸！不对。”
　　男人立马绷紧神经，咆哮着说道，“我让你动了吗？你是人质！给我老老实实的待着！别想耍花样！”
　　苏昭不在乎的态度让凶手颜面挂不住，为了挽回面子，怒不可遏的说道，“而且我刚才可是不小心弄死了一个人！”
　　“噗嗤。”
　　站在一旁小萝莉瞬间就笑场了，搞得男人莫名其妙的看着这俩人。
　　白发小萝莉理直气壮的回答道，“才弄死一个人你也好意思说出口，啧啧啧，很光荣吗？我幼稚园还得过五十朵小红花，制作过土制炸弹和氯气弹，被老师表扬动手杀人能力最强的小朋友，我骄傲了吗？我到处宣扬了吗？”
　　“……”
　　被怼的哑口无言的男人面对着小萝莉的吐槽，居然不知道怎么答复，心中总感觉这俩货好像都有点不正常。
　　“来吧，跟我说说前因后果。”
　　苏昭喝了几口肥宅快乐水，打了个饱嗝，像是审讯犯人一样盯着对方，问道，“你跟受害者什么关系？”
　　男人表情不安，小声的说道，“我之前……借了一笔高利贷，没能按时还上，然后他们派这人过来威胁我，要是再不还钱就要让我菊花好看。”
　　男人的脸上露出悔恨的表情，抓着鸡窝一样乱糟糟的头发，说道，“我慌了，当时喝了点酒，借着酒劲拔出弹簧刀，没想杀他，就是想吓唬一下，完了，现在一切都完蛋了！”
　　白发小萝莉吐槽说道，“为什么每个杀人凶手都说自己没想杀死受害者，就不能老实承认老子就是看这傻逼不顺眼想弄死他吗？”
　　“你慌什么，杀了一个人而已，又不是世界末日。”
　　苏昭心平气和的解释说道，“如果我是你就不会趁着附近戒严的空荡试图潜逃，一个鬼鬼祟祟的目标，大晚上光明正大的走在大街上太显眼了。先把头发剪了，换一身衣服再睡个觉，第二天拎着个公文包假装上班逃离这里。接下来警方会从人际关系入手侦查，需要一两天的时间才会查到你身上，但是时间足够了。”
　　“先跟周围的亲友解释这几天去朋友家借宿，别去银行取钱，去找几家便利店套现现金，丢掉手机卡，先去市区的小客运站用自己身份证买一张通往北方其他省份的长途大巴车票，进站检票后再出来，去厕所换一身衣服，戴好帽子，找路边的非正规运营的长途大巴上车，选择截然相反的路线顺利抵达广西或者云南，这时警方应该差不多锁定你的身份，开始追查你的下落。选择翻山越岭偷渡入境东南亚，这是最危险的一步，有一定的落网几率，如果入境成功，毁掉一切个人身份信息，你的下半辈子就自求多福吧。”
　　男人目瞪口呆的听他说完行云流水般的操作，整个人呆愣在原地，“等等，你是什么人啊？为什么这么熟练啊？”
　　“我？”
　　苏昭想了想，认真的说道，“当然是一个遵纪守法的良好市民啊。”
　　这句遵纪守法的好公民听得白发小萝莉忍不住想吐槽，哪有遵纪守法的好公民隔三差五进派出所的？
　　叮咚。
　　突然响起的门铃声将男人吓了一跳，门外还传来了询问声音。
　　“请问有人在家吗？我们是警察，有事想问问你。”
　　男子无助的望向被他挟持的人质，急得满头是汗，“怎么办？警察来了！”
　　苏昭宽慰说道，“冷静点，你现在可是在逃嫌疑犯。”
　　“就是因为在逃嫌疑犯我才没办法冷静啊！快帮我想办法解决啊！”
　　苏昭无可奈何，只好丢给他一件外套叮嘱对方穿上，说道，“我来吧。”
　　说着，他走到门口，打开了大门，摆出一副友好微笑的神情。
　　“晚上好，警察同志。”
　　一位警察站在门口，出示了一下证件，认真的说道，“晚上好，先生。很抱歉这么晚还打搅你，不过我们有事情想要询问你一下。”
　　双手背在身后，苏昭微笑说道，“怎么会呢？我很好奇这么晚了有什么事情？”
　　警察开门见山的说道，“我们想了解一下，您今晚有看见什么可疑人士在附近活动吗？”
　　他瞥了一眼对方的眼睛，又多问了一句，“您指的是除了变态杀人狂之外，还有其他可疑人士吗？”
　　“嗯……”
　　警察一时之间不知道该怎么接对方的话题，只好解释说道，“附近发生了凶杀案，我们需要对附近居民进行排查询问，请问你刚才看到有什么可疑的人士吗？”
　　“原来是这样。”
　　苏昭却很认真的解释说道，“我刚才还认真的跟凶手探讨杀人灭口后应该怎么逃避眼线，躲避搜查，毁灭证据，逍遥法外。唉，你知道的，这届的杀人凶手心理素质实在是太差了，才杀了一个人就觉得人生绝望了，跟连环杀人案的家伙根本没得比。”
　　眼前的警察觉得苏昭讲的笑话并不好笑，无奈的说道，“这位先生，请你大晚上的少看点柯南吧，还有，如果你看到什么可疑人士，记得第一时间报警，对方很危险，可能携带凶器。”
　　苏昭小声嘀咕，“再危险也危险不过我吧？”
　　叮嘱完毕后警察转身离开，苏昭关上门，回过头望向身后吓得差点连刀都握不住的发抖男人，无奈的说道，“行了行了，搞定了，去卧室里换身衣服吧。”
　　感恩戴德的男人丢下匕首，毫不知情的跟着苏昭往卧室的方向走过去准备换衣服。
　　“大兄弟，太谢谢你了，没有你的话，我下半辈子可能就要在牢房里度过了。”
　　“没事。”
　　啪嗒。
　　苏昭将卧室的门轻轻反锁上，表情认真的说道，“你先别急着谢我。”
　　男人拉开了衣柜大门，看到染满鲜血的白大褂和冰冷锋利的锯骨刀。
　　他表情瞬间愣住了，倒吸了一口冷气，慌张的转过头，指着衣柜里的锯骨刀，问道，“这是……”
　　然后他惊恐的发现眼前这个男人不知道从哪里搞来了一把恐怖渗人的电锯。吓得说话都不利索了，“等等，大，大兄弟，你想干什么？”
　　苏昭没有说话，之前特地稳住凶手，支走警察，就是因为眼前的系统界面上出现新的任务信息。
　　很有意思的任务标题。
　　“严刑逼供。”

第四十九章 我的大刀都早已饥渴难耐了
　　第一更
　　【任务难度】：毫不费劲
　　【从他的嘴巴里掏出关于高利贷组织的相关情报，这个组织背后和精神病院之间存在千丝万缕的联系！】
　　【任务失败惩罚】：小心点，别太过火把这个可怜虫弄死了。
　　“大兄弟，你到底想干什么啊？”
　　“没事，你先坐会，喝口水，别说话。”
　　“哦。”
　　身后有一把制造粗糙的粗重黑色铁椅，想也没想的就坐在上面，两只手搭在扶手上。
　　男人看着苏昭把手伸入裤兜里，然后从里面掏出一把手术刀后，又不知道从哪个角落里翻出一个黑色大背包，开始往里面掏出剔骨刀，剥皮刀，斩骨刀，老虎钳，拔舌钳，跳蛋，拉珠，嗯？等等，跳蛋和拉珠？
　　苏昭眼角抽搐了一下，抬起头和眼前的男人刚好四目相接。
　　他深吸了一口气，转过头望向卧室门外鬼鬼祟祟探头探脑还一脸坏笑得意的白发小萝莉，冲过去就揪住她耳朵，朝着耳畔咆哮说道，“你是不是趁我住院这段时间又搞了什么奇奇奇怪的东西回来？”
　　“哎呀，疼疼疼。”
　　龇牙咧嘴的小萝莉皱着眉头，委屈的说道，“你不是说要要种让受害者一眼看上去就闻风丧胆的刑具吗？我上百度搜了一下，结果百度搜索问我是不是想要找跳蛋和拉珠，我就买回来了啊。而且最近在打折两件八折还免费送一件振动棒，便宜吧？”
　　听到这句话，苏昭连忙把手伸入黑色大背包中，果然从里面掏出了一个……粉红色的振动棒……
　　扭头看向小家伙还有点得意的样子，苏昭真想重拳出击锤死她。
　　“等等……你……你难道是个喜欢SM的变态gay……”
　　男人惊恐的发现自己的手脚不知道什么时候已经被皮带捆绑起来，牢牢固定在座位上无法动弹。如果恐怖的刑具带来的是肉体上的痛苦，那么这些奇奇怪怪小玩具带来的就是精神上的折磨！
　　想象一下自己被关在小黑屋里，门外随时冲进来五个身强力壮，性取向不明的黑叔叔，完事提起裤子就给你抬一副棺材进来，谁顶得住啊！
　　想到这里，男人就不禁下半身一紧一收缩，肛門如钢门。
　　“我问你。”
　　苏昭走到他面前，突然发现手中还拿着振动棒，尴尬的塞回背包里，换出老虎钳，一只手握住他的嘴巴，把钳子塞入嘴里，夹住舌头。
　　“呜呜呜。”
　　表情惊恐不安的男人拼命摇头，然而全身上下都被牢牢地固定住，根本没有逃脱的机会。
　　“你有高利贷组织的联系方式吗？”
　　强烈求生欲望下，男人拼命的点头。
　　苏昭将老虎钳从他嘴巴里抽出来，再对方的裤兜里翻出手机，打开通讯录后递到对方的面前，“是哪个？”
　　男人脸色神情不安的说道，“就是那个叫杰哥的联系人。”
　　苏昭拨通了杰哥的电话号码，不一会儿就听到一个不耐烦的粗犷声音响起，“你谁啊？”
　　“喂，我欠了你们几百万的高利贷，还弄死了一个收账的。”
　　“那你很勇哦。”
　　“我刚顺便查了一下医保卡里的钱，还有十几个亿，还完贷款后还能给你们这帮人预约三个月的ICU重症病房医疗监护套餐，但我就不还款，听完之后是不是气的牙痒痒的，恨不得弄死我呀？没事，我在静安大街等你们二十分钟，过期不候，呵呵。”
　　“你叫何望是吧？好，今天不把你打进ICU老子跟你姓！抄家伙！走！”
　　拿着别人的手机疯狂拉了一波仇恨，苏昭挂断电话，把手机重新塞回对方的衣兜里。
　　男人已经吓得肝胆俱裂，这家伙是玩釜底抽薪，想让自己死无葬身之地啊！
　　“大哥，大哥我跟你往日无怨近日无仇，你为什么要这么坑我？”
　　“大哥我错了，我不应该跑进来绑架你的！”
　　“大哥我上有老下有小啊，你还是把我交给警察吧，我自首，我愿意自首，争取宽大处理！”
　　对方不理不睬，而是走到桌子前，看看这个，挑挑那个，俨然一副刑部尚书挑选刑具的模样。男人都吓瘫软了，早知道这家伙这么恐怖，打死也不敢招惹他啊！
　　然后苏昭将床上的东西全部塞回系统道具栏，还从衣柜里取出染血白大褂和锯骨刀，塞入黑色背包。
　　临走之前他还补充了一句，“我先想想待会回来应该怎么动手，你有什么遗言就说吧。”
　　说完走出卧室锁上门后，又从一个柜子中翻出一沓花花绿绿的票子，塞入另外一个背包之中。搞定一切之后，苏昭示意白发小萝莉可以报警了。
　　“报警？”
　　原本还在拿着消毒液洁厕灵准备跃跃欲试搞事情的小萝莉顿时满脸失望，不满的吵闹说道，“不是说好要刑讯逼供的吗？我都快准备好了。”
　　“我也没想到他一下子就全交代了啊，让警方去头疼吧，我现在还有更重要的事情要做。”
　　说完，苏昭就拎着黑色大背包出门了，只剩下白发小萝莉非常无奈的放下手中的原材料和防毒面具，拿起电话拨通报警号码。
　　因为警察就在附近办案的缘故，很快两位警察就上门查看情况。白发小萝莉把卧室的门一打开，吓得裤裆全湿的男人跌跌撞撞的冲出大门，看到警察时眼神中迸发出渴求的光芒。直接跑过去跪在面前，哭的声嘶力竭。
　　把俩警察搞得莫名其妙。
　　“警察同志，我就是凶手，我就是杀人犯！”
　　情绪崩溃的男人拿起客厅里那把染血的小刀，“警察同志，这就是杀人凶器！我交代，我什么都交代！”
　　“你……”
　　他把双手递到一脸茫然的警察面前，不断的哀求说道，“我去坐牢，我非常愿意坐牢，你们快点带我去坐牢啊！”
　　在场警察们都愣住了，对方却抱着自己的大腿痛哭流涕，“警察同志！我要洗心革面做人！这里有变态杀人狂！我还不想死啊！”
　　……
　　“啊嚏！”
　　站在四下无人的马路边上的苏昭突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，皱着眉头说道，“又是哪个王八蛋在背后诅咒我？”
　　哔哔哔。
　　黑暗大马路的远处亮起了远光灯，一辆五菱宏光正朝着自己疾驰而来。
　　苏昭伸了个懒腰，看了一下手表时间，嘴角勾勒出一抹不易察觉的微笑。
　　“这帮人办事效率是真滴慢啊，我的大刀都早已饥渴难耐了呢。”

第五十章 这才刚刚开始呢
　　第二更
　　五菱宏光的车灯照亮黎明之前的黑暗，沙哑劣质的音响里，一个男声正在歇斯底里的吼叫唱歌。混杂着滋滋的电流声，一开始还以为对方在唱什么死亡重金属摇滚，听了老半天才勉强的从呕哑嘲哳的声音中听出一句，“惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤＆%￥*＃@”
　　“看，二狗，好像就是前面那个拎背包的家伙！”
　　一个脸都快贴着车窗玻璃，挤成变形记的家伙勉强伸出一根手指，指向路边。
　　开车的二狗看到这家伙后深吸一口气，从百米外就开始踩刹车，这辆伴随着老板从创业之初，戎马战场到后来久经沙场，南征北战的坐骑已经老骥伏枥，快成报废车了。但是重情重义的杰哥却从来没有说过要抛弃他。
　　至于为什么把干保安，看场子和拎着管制刀具打群架说的这么文绉绉的，大概这就是涉黑人士心里最后一点仅存的浪漫主义吧。
　　从百米之外开始刹车的五菱宏光终于停在苏昭面前，咔嚓一声车门打开，苏昭亲眼看着从上面冲下来三十几个手持铁棍，西瓜刀，关公大刀，红缨枪，冲击钻，双节棍，血滴子……的家伙，凶神恶煞的盯着自己。
　　司机打开了车门，从副驾驶座拎着一把方天画戟，点了一根烟走到苏昭面前，指着对方骂道，“草他马就是你小子？”
　　“我不知道你说的他妈是谁？”
　　苏昭一本正经的反驳对方，“但我还是个处男，请你不要污蔑我！那个人的妈妈不是我草的。”
　　司机被堵得说不出话来，挠了挠头，只能恨恨的瞪了一眼，“杰哥说要抓活的，别弄死，带他上车！”
　　苏昭也没有抵抗，就这么被他们拉上五菱宏光面包车，关上车门之后朝着夜色深处疾驰而去。
　　挤在车里的苏昭被收走手机，用黑色头套蒙住眼睛，随后被带往郊外的一幢破旧居民楼。这里绝大多数的居民已经搬迁，只剩下几户腿脚不便的老人。杰哥到底是做不正当行业的，除了交通不便利，连个收快递和小卖部都没有，其他时候都未能引起他人注意。
　　瓜子花生壳落了一地，桌上的青岛还剩下半瓶，心情郁闷的杰哥只能借酒浇愁。
　　这年头的高利贷也不好放了。
　　撸贷都快成一个成熟型行业了，专门针对高利贷，专业流水操作，更可怕的是对方都是全村老少一起上，人数更多，武装力量更强，自己这边去十几个收账结果被对方一百来号人打回来了，最后自己还贴了几千块医药费，
　　听说芜州市好几个高利贷公司都已经被撸破产，老板都转行去摆路边摊买烧烤和烤冷面了。
　　现在杰哥很火大，自己已经连续一周没收到精神病院打过来的汇款，一屋子人都等着开饭呢！而且现在社会越来越规范化，抢劫和勒索都行不通了，再这么下去只能去快手当个mc喊麦了。
　　杰哥也是个人才，体壮腰圆的背上纹着一只可爱舔爪子的蓝白英短。
　　据说当初他本想纹个猛虎下山，递给纹身师时结果拿错图案，等他睡了一觉醒来后，一只憨态可掬的蓝白英短猫已经出现在后背。
　　他当场就想把店砸了，但是看到纹身师后背的九条龙和跟泰森在拳击台上的合照时，瞬间怂了。
　　从此之后打群架，杰哥再也没光过膀子。
　　苏昭被这帮人拖着穿过一条阴暗发霉的走廊，一直拉扯到一道大门前，一脚踹开大门。杰哥拿着手机偷偷摸摸看《辉夜大小姐想让我告白》，被这一声突如其来的动静吓了一跳。
　　从办公桌后蹦起来，骂道，“干李良，要死啊，就不知道敲门吗？”
　　二狗惶恐的回答说道，“杰哥，你要的人我带过来了。”
　　“哦。”
　　杰哥站起身，走到苏昭面前，打量着这家伙，冷笑说道，“就是你在电话里骂我的？”
　　“不，你误会了，那是我朋友。”
　　苏昭把关系推脱的一干二净，“我只是过来帮他还钱的。”
　　说完，苏昭将手边的一个小袋子丢到杰哥面前。
　　将信将疑的杰哥蹲下身，拉开拉链，当他看到里面塞满各种花花绿绿的外国钞票后，没文化的只能说出一声卧槽。
　　他抬起头，眼神中全是震惊，“大兄弟，你这钱币我怎么没看过啊？”
　　“这是美元。”
　　杰哥不太相信的质问道，“虽然我小学五年级毕业，但你这美元上面怎么印着特朗普头像呢？”
　　苏昭一本正经的回答说道，“是美联储刚刚发行的新货币。”
　　“噢，这样啊，那这个呢？你这个，我数数几个零，十八千万十万百万千万亿，价值一个亿的钞票看起来也不像天地银行的纸钱啊？”
　　“这个是罕见的津巴布韦币，就那一沓花到你下下下辈子也花不完。”
　　苏昭一本正经的瞎扯，“你想想，1980年的时候1津巴布韦币能兑换1.27美元。”
　　“多，多少？”
　　听到这句话，杰哥顿时傻眼了，再看向那一沓钱，整个人的眼睛都迸发出绿光，吞咽了一下口水，哆哆嗦嗦的说道，“可是大兄弟你朋友只欠了我们五百万人民币，这么大一笔数额我也找不开啊。”
　　“没关系啊。”
　　苏昭也一本正经的回答说道，“剩下的那些钱帮你们把债务窟窿填补了，顺便收购了你们的追债公司，算是入股。”
　　“大兄弟，哦不对，老板，您就是我的老板。”
　　纹着蓝白英短的男人差点跪下去，对眼前的救世主感恩戴德。
　　“以后我们说一不二，上刀山下火海，万死不辞。”
　　“别整这个，我可不需要你们上刀山下火海。”
　　苏昭眯起眼睛，盯着对方，小声的问道，“我只有一个问题，你们和芜州市精神病院到底有什么关系？”
　　“啊？”
　　听到这番话，老板脸色一变，立马后退一步，盯着眼前的这个男人，说道，“不对，你，你想知道这个干什么！”
　　“不干什么啊。”
　　苏昭一笑，生死难料。
　　“放松点，杰哥，这才刚开始，还没到最可怕的时候呢。”

第五十一章 小伙子你路走窄了啊
　　第三更
　　杰哥感觉气氛有点暧昧，咳嗽了一声，摆出一副自己是正经人的态度，红着脸说道，“才刚刚开始是什么意思？你以为有几个臭钱就可以收买我的灵魂和肉体吗？告诉你，我不是这样的人！”
　　他有点生气了，感觉对方并不重视自己，小声哔哔说道，“那可是我最宝贵的第一次，不行，得加钱。”
　　苏昭又拿了一摞印着特朗普头像的美元砸在对方面前，说道，“够了吗？”
　　杰哥嘴角抽动了一下，深吸一口气，左右为难片刻后还是选择了妥协，神情犹豫的说道，“唉，我本来也不想说的，但是你给的实在是太多了。”
　　他挥了挥手，让手下的小弟先出去，自己反锁了大门后，转过身看向苏昭，指着破破烂烂，墙皮剥落和长满霉菌斑点的大厅，说道，“知道我们为什么要选择这么破烂的地方吗？”
　　“因为你们很穷，而这里房租便宜。”
　　“除了这点之外。”
　　杰哥解释说道，“这里很偏僻，适合做精神病院的尸体转运站。”
　　“尸体转运站？”
　　苏昭楞了一下，他完全没想到还有这么一幕。
　　“是啊，之前芜州市精神病院有个医生花了笔大价钱将精神病院里“意外死亡”的尸体偷运出来，并且由我们负责转手运到某个地方去，至于尸体拿来做什么我们也不知情。而且之前我们偷偷的开启过裹尸袋，发现那些尸体身上到处都是伤痕，似乎进行过某些惨无人道的虐待。”
　　“为了存放尸体，这里的地下室被改造成停尸库，现在里面还有好几具没运出去的尸体呢，如果不是这帮人出手豪爽，再加上这些年高利贷也搞不下去了，不然谁会帮他运这些玩意。每次运尸体还要混在成人用品的实体娃娃里一起偷运，听说有次搞混了，买了实体娃娃的客户迫不及待的开箱后发现竟然是一具死尸，吓得直接进了精神病院。”
　　“……”
　　杰哥得意洋洋的说道，“不过没关系，有了这笔钱，我又可以续billbill的大会员了。”
　　“原来是这样啊。”
　　苏昭恍然大悟，做出一个请的手势，“那就麻烦你带个路吧。”
　　“啥带路？”
　　“带我去地下尸库。”
　　“不行。”
　　杰哥断然拒绝请求，“之前跟精神病院之间签订过协议，外人不能插手。”
　　苏昭眯起眼睛，反问对方，“我要是一定要去呢？”
　　“没得商量就是没得商量。”
　　杰哥站起身，露出了后背憨态可掬，张大嘴巴仿佛在发出喵呜~声音的蓝白英短，冷声说道，“你怕了吗？识相点就给我闭嘴，老子可是社会人！”
　　“算了。”
　　苏昭懒得搭理对方，拎起黑色大背包摆在杰哥面前，说道，“我还没给你看过这个背包里的东西吧？”
　　然后杰哥眼睁睁的看着苏昭从里面掏出沾满鲜血的白大褂披在身上。
　　“这……”
　　苏昭没有理会对方，又拎出一把锯骨刀，挥舞了几下熟悉手感，喃喃自语的说道，“好久没有动过手了，不知道杰哥你跟那些折在我手中的变态杀人狂比起来，哪个更有趣呢？”
　　“这……”
　　杰哥一下子就萎了，背上奶凶奶凶的圆滚滚蓝白英短仿佛也瞬间怂了下去。
　　不过苏昭没有闲着，又继续拿出剔骨刀和斩骨刀，摆在桌面上，又走到窗边拉上窗帘，回过头嘿嘿一笑。
　　“别急，今天时间很长，我有的是机会让你开口。”
　　“等一下，难道你是那个人？”
　　后知后觉的杰哥这才反应过来，原来这个家伙就是新闻报纸上逼死两个变态杀人狂，被称为史上最强受害者的男人！
　　一开始还不相信，但是他瞥了一眼对方黑色背包里泛着寒光的各种刀具，瞬间就明白了。
　　仿佛一个可怕的危字浮现在脑袋上。
　　更要命的是，自己刚才为了谈话，还把大厅的门反锁了！
　　快被自己蠢哭的杰哥额头上冷汗涔涔，看着对方摆满各种各样的刑具后，终于怕了。抓着对方的手，欲哭无泪的说道，“大哥，我有眼不识泰山，行行好，您别继续掏了，我带，我带路还不行吗？”
　　“没事，带路吧。”
　　看着挺上进的小伙，苏昭也没为难他，就是把锯骨刀的刀刃向内摆在杰哥的肩膀上，刀锋离他的脖颈只有不到两公分的距离。
　　“放松点，不会有事的，要是你不小心一抖，直接撞在锯骨刀上，保险公司是不会赔偿的。”
　　吓得胆战心惊的杰哥只好乖乖的往前带路，一边走还一边说道，“而且你刚才也说了，这幢大楼偏僻又安静，你要是敢骗我的话，到时候叫天不应叫地不灵了。”
　　杰哥完全没想到报应居然会这么快应验到自己身上，只能硬着头皮往前走。之前他也见识过一些手段残忍的家伙，但是跟眼前这位比起来简直天壤之别！
　　走出房间，其他小混混看到自己老板被一把刀架着脖子，全都傻眼了。
　　杰哥故作镇定的说道，“看什么看，赶紧给我干活去。”
　　“老大。”
　　其中一个下属吞咽了一下口水，弱弱的说道，“可是你被人家拿刀架着。”
　　“闭嘴。”
　　恼羞成怒的杰哥骂道，“我……我这是太久没打架了，锻炼胆量而已，赶紧干活去！”
　　毕竟自己出来混也是混饭吃，跟那帮动不动就将受害者活剥肢解的疯子相比，他就是一只粉红色的大喵喵，不过不是杀手皇后，而是可爱的HelloKitty。
　　两人从三楼来到地下室的入口，杰哥已经怂的瑟瑟发抖，小声讨好说道，“大，大佬，我们也就是混口饭吃，您要是看上那些尸体就全部搬走，我绝对不会阻拦的，真的，我发誓！”
　　“闭嘴。”
　　说着，苏昭推了对方一把，俩人踏出冰冷黑暗的地下室。
　　白布覆盖的尸体躺在冰冷的地板上，停尸库里冰冷渗人的寒意顺着杰哥的光膀子不断往皮肤里钻，阴森恐怖的场景让他不由自主的抱紧了鸡皮疙瘩遍布的胳膊，左右张望。
　　苏昭突然开口说道，“你这里是不是有什么不干净的东西？”
　　“这地方能有多干净啊？”
　　“你难道没发现这里的尸体少了一具？”
　　苏昭手指指向其中一具被掀开的白布，下面空空如也的停尸位。
　　杰哥也郁闷起来，“不对啊，所有尸体都是统一运输的，怎么会……”
　　“别动。”
　　苏昭制止了对方想往前走的大胆举动，目光紧紧锁定在不远处的昏暗角落，隐约站着一个模糊的人影。
　　突然砰地一声巨响，身后的门突然关上，隔绝了光线，将两人锁在伸手不见五指的黑暗之中。随后响起细微的沙沙声响，仿佛周围有人在光着脚散步。
　　苏昭无可奈何的叹了一口气。
　　“小伙子，在我面前吓人，你路走窄了啊。”

第五十二章 我觉得你好眼熟
　　第一更
　　“啊！！！！！！”
　　苏昭还没乱分寸，站在一旁的杰哥先爆发出一阵高分贝撕心裂肺的叫喊声，把他给吓了一跳。连忙问道，“等等，怎么回事？”
　　杰哥哭喊着嗓子，语气中带着愤怒和惊恐，“有鬼！停尸房里有色鬼！他刚才摸我屁股了！”
　　“……”
　　虽然杰哥身高一米八后满脸横肉凶神恶煞，背上还纹着一直活蹦乱跳的蓝白美短猫，但厉鬼对于他而言却是挥之不去的阴影噩梦。当时他还是年仅13岁的血气方刚小伙子，无意中发现自己老爹私藏一张肉蒲团的盗版光碟，看到男女主角干柴烈火大干一场，他也脱下裤子准备开冲，正要火山爆发喷涌而出时，盗版光碟的画面突然切换成贞子从电视机里爬出来的场景，吓得他浑身一哆嗦，然而此时已经箭在弦上不得不发，最终只能带着绝望的，心死如灰的心情，全部冲到屏幕前的贞子脸上。
　　等杰哥他爹下班回家后，看见自己的儿子跪在地上失声痛哭。
　　从此他就对任何欧美，日本，国产的小电影都留下深深的心理阴影。
　　一看到停尸房里的家伙突然诈尸，杰哥吓得拼命的敲门，哭喊着要出去。
　　咚咚咚。
　　身后的铁门发出震耳发聩的声响，苏昭站在原地一动不动，尽管脚步声还徘徊在周围，他却平静的从背包里掏出一个手电筒，啪嗒一声打开。
　　一张苍白的，好无血色的脸浮现在自己面前，随后他感受到一只冰冷的手牢牢地搭在肩膀上。
　　不人不鬼的家伙准备张开嘴巴，朝着苏昭扑了过来。
　　“丑逼给我滚！”
　　伴随一声怒骂，一拳狠狠地锤在它的鼻梁骨上。
　　“哎呀。”
　　从裹尸袋里爬出来的鬼捂着鼻子后退了两步，然而苏昭却没有停下动作，继续挥舞着手中的电筒，朝着对方的脑袋狠狠地砸过去。
　　抓住对方的手臂，用手电筒狠狠地朝着面门砸过去，顿时鼻血喷涌，牙齿脱落，狼狈不堪。
　　苏昭又从背包里掏出电击棒，噼里啪啦的电弧火花直接快准狠的朝着对方的下体戳过去。
　　“啊！！！！！”
　　一声凄厉的惨叫，随后黑暗中响起求饶的声音。
　　“别打了，别打了，我不是鬼！”
　　“自己人，自己人！”
　　“我的蛋蛋啊！熟了！熟了！”
　　啪嗒。
　　黑暗的地下尸库的黑暗被瞬间驱散。
　　杰哥终于摸索到尸库的开关，等打开昏暗的灯光后，苏昭的脚边躺着一个死死捂住下体，疼的翻来覆去的男人，脑壳上鲜血直流。而始作俑者却表情平静的往背包里塞电击棒和染血的手电筒。
　　刚才撕心裂肺的疼痛直接让对方的声音都变形了，吓得杰哥下意识的摸了摸裤裆，结果发现里面裤子湿湿的，温温的。
　　刚才情急之下没有注意到门只是被风关上了，摸索半天没找到门把手，才闹了这么一出笑话。
　　想到这里，杰哥有些哭笑不得。
　　“你是谁？”
　　“我是昨晚从芜州市精神病院里逃出来的护工！”
　　他咬着牙骂道，“整座精神病院都被一个疯子毁了！现在医院里到处都是警察！我是偷偷藏在裹尸袋里随车出来才逃出来的！”
　　“什么！”
　　杰哥听到这句话，顿时脸色一变，揪着对方的衣领骂道，“草！那老子的工程款呢？”
　　“有个屁的工程款！没啦！医生都死了，还有什么工程款！”
　　护工捂着流血的鼻子，愤怒的说道，“我也是趁着暴乱的时候逃出来的！你们根本不知道精神病院里来了一个多么恐怖的家伙，他在第一天就逼疯了我们折磨手段最残忍的杨医生！”
　　“什……么？连杨医生也被逼疯了？这家伙到底是什么来头？”
　　听到杨医生三个字，杰哥也不禁变了脸色，经常和这帮人打交道，从对方口中也得知杨医生是什么恐怖的角色。那台听起来就让人感到毛骨悚然的电疗仪器，以及杨医生所做的种种恐怖折磨，他发誓这辈子宁可去监狱捡肥皂，也不想去精神病院上电刑椅。
　　“不清楚，我只知道这家伙姓苏，好像叫什么苏昭来着。”
　　在一旁的杰哥默默的将这个名字记在心里，以后见到这家伙躲远点。毕竟弱的怕强的，强的怕横的，横的怕不要命的。
　　脸色苍白的护工摇摇头，“反正我这辈子都不想再遇到那个家伙！等我完成了手头上的任务之后，我就离开芜州市，绝对不要再回来！”
　　“任务？”
　　苏昭敏锐察觉到事情并没有那么简单。
　　护工并没有在意，只是骂骂咧咧的说道，“就是去给一个家伙送一张邀请函，码的，脑子有毛病啊，人都没了还送个屁啊！”
　　“要不你交给我吧。”
　　苏昭微笑着说道，“我可以帮你去送，没事的，你赶紧买车票从这个地方逃出吧。”
　　“是吗？那实在是太感谢你了！”
　　护工恨不得立刻甩掉这个烫手山芋，连忙从里面掏出一份邀请函和一部手机交给对方，松了一口气，叮嘱说道，“你到时候打这个手机号码，对方会告诉你在哪里交付。而且他会给你支付报酬。”
　　“行。”
　　苏昭拍拍他的肩膀，意味深长的说道，“那你就放心的去吧。”
　　护工忍着疼痛，手撑着墙壁，慢慢往前走，走起路来还是一瘸一拐，他盯着苏昭，突然想到了什么，开口说道，“不过话说回来，这位朋友，我觉得你好眼熟啊，是不是在哪里见过呢？”
　　还没等苏昭开口，他又继续说道，“确实很眼熟啊，我应该在什么地方见过你……嗯，应该是精神病院里吧？对，是的，你难道也是护工？”
　　苏昭摇摇头。
　　“是精神科医生？”
　　对方又摇摇头。
　　护工的眉头皱得更深了，问道，“那你总不可能是病人吧？”
　　“你确实知道我的名字。”
　　“啊？”
　　护工懵了，问道，“那你叫什么名字，我看看有没有印象。”
　　他看着眼前护工，轻轻的说出自己的名字。
　　“我叫苏昭。”

第五十三章 why so serious？
　　第二更
　　地下尸库爆发出两声比刚才更加凄厉绝望的惨叫声，楼上正在拿着天文望远镜准备偷窥对面隔壁老奶奶洗澡的王大爷被这一吼，吓得心脏病发作直接两腿一软，裤子都没来得及提起，就双眼发白晕倒在地上，
　　这一嗓子吼下去，外面顿时响起密集的脚步声，似乎有一群人正朝着这个地方冲过来，然后大门砰砰直响，外面响起其他人的叫喊声，然而他们却始终无法撞破大门，过了一会儿，外面不知道谁喊了一句警察来了，随后听到脚步声越来越远。过了一会儿，外面响起了一个陌生的声音。
　　“晨队，这里有一扇门。”
　　“打开它。”
　　哐当。
　　地下尸库的大门被打开，手电筒明晃晃的光芒照射进来，晨默率先一步冲了进来，然后就看到苏昭站在一堆尸体的中间，旁边地上还坐着俩个裤裆全湿的家伙，哀求着不要杀自己。
　　看到走进来的是自己的朋友，苏昭正想着解释什么。
　　“我……”
　　正准备开口，就听到晨默不耐烦的声音，“行了行了，知道你是受害者了，赶紧出去吧，等会给你录口供，真的是。”
　　无奈的眼神注视着眼前的好友，晨默叹了一口气，说道，“昨天晚上刚跟我保证完，还没过二十四小时，你又给我捅出篓子了。还以为你跑来恐吓放高利贷的黑恶势力，没想到……”
　　看着白布覆盖之下的尸体，心情不好的晨默转过头，阴沉着脸盯着坐在地上吓得瑟瑟发抖的俩人，看都不看一眼，直接大手一挥，厉声说道，“你们把这俩人给我带去警察局，给我看紧点，他们是凶手。”
　　“啊？”
　　准备负责押送的警察看了晨默一眼，疑惑的问道，“队长，为什么你就一口咬定这俩吓破胆的家伙是凶手呢？”
　　晨默只是默默的注视着自己的好朋友的背影，摇头叹了一口气，“没什么，经验之谈罢了。”
　　“等一下。”
　　苏昭突然回过头，快步走到沉默面前，他将拆开的那封邀请函抽出来，递到对方面前，神色凝重的说道，“你先看看上面的名字。”
　　“什么名字？”
　　晨默疑惑的接过邀请函，低头看了一眼上面的名字。瞳孔瞬间收缩，抬起头惊讶的看着眼前的好友，“是他？等等，你是从哪里弄来这份邀请函的？”
　　脸色苍白的苏昭解释说道，“从那个护工身上得到的线索，我想精神病院的事情没有我们想象中那么简单，背后所涉及的东西可能更复杂。”
　　邀请函的开头写着一个熟悉的名字。
　　董文斌。
　　之前给苏昭进行检查的心理医生。
　　没想到竟然和精神病院的虐杀抛尸案有着千丝万缕的联系。
　　“你跟我来！”
　　晨默让苏昭坐上副驾驶的位置，开车朝着心理治疗诊所的方向疾驰而去。一路上晨默没有说话，毕竟他是一个聪明人，知道有些事情再怎么刨根问底也不会有答案。
　　很快警车停在心理治疗诊所的门口，俩人下车之后直接朝着里面飞奔而去。
　　“我们找董医生。”
　　前台护士脸上依旧挂着职业化的微笑，问道，“请问有预约吗？”
　　“没有。”
　　“那您可能要先预约，等董医生有空余时间，才能跟您进行一对一的心理治疗，您也看到了，今天有点忙。”
　　晨默想掏出警官证，但却被苏昭一把摁下，他摇摇头，示意不要打草惊蛇，凑近护士小声说道，“那你可以替我带一句话吗？”
　　“就说邀请函现在在我手中。”
　　前台护士犹豫片刻，点了点头，拨通内线电话。
　　简单交流了几句后，她挂断电话，指了指里面的房间，说道，“您可以进去了，董医生在里面等您。”
　　苏昭和晨默俩人相视一眼，朝着房间走进去，俩人一前一后，相互配合，苏昭抬起脚，朝着虚掩的木门狠狠地踹了一脚，随后两人迅雷不及掩耳之势冲进去，给董医生来个措手不及的惊喜。
　　然而董医生站在办公室内，手中抓着一块怀表，一动不动的看向冲进来的俩人，没有丝毫退缩。
　　苏昭闻到一阵心旷神怡的檀木香味，而董医生手中的怀表像是钟摆的指针一样在来回摇摆。
　　苏昭和晨默俩人站在对面，像是打量着傻子一样注视着董医生的蹩脚的催眠举动。
　　“你这手法也不行啊，为什么我一点感觉都没有？”
　　看了一会儿，苏昭终于忍不住发出质疑。
　　然而没人回答，手中怀表静静左右晃动着，周围一片寂静，甚至安静的连呼吸声都消失了。
　　太可疑了。
　　苏昭收起视线，重新聚焦在那人身上。
　　那一瞬间，他瞳孔骤然收缩。
　　眼前抓着怀表的人早已不是董文斌，而是一个轮廓模糊的人影！
　　“等等，这家伙是在什么时候催眠成功的？”
　　苏昭急忙环顾四周，发现这早已不是刚刚冲进来的董医生办公室，而他的身后，是一间大门敞开的牢笼，上面还挂着摇摇晃晃的锁头，似乎刚刚有什么关押在里面的东西被释放了出去。
　　“不会吧……”
　　苏昭揉了揉太阳穴，一副非常无奈的模样。
　　“董医生该不会通过催眠，把‘他’给放出去了？”
　　……
　　与此同时，在现实世界中，董医生惊讶的注视着眼前的男人。
　　抓着怀表的手腕被紧紧的扼住。他惊恐的看着眼前无动于衷的苏昭，惊讶的说道，“怎，怎么可能？为什么你不会被催眠？你明明已经……”
　　“对自己有点信心是一件好事，董医生，其实你已经成功把我催眠了。”
　　苏昭的脸上露出兴奋的神色，笑容越发的灿烂无比。
　　“不幸的是，在你催眠成功的那一刻，一不小心就把乔克叔叔给放出来了。”
　　董医生愣住了，神情凝重的重复了一遍，“乔克……叔叔？”
　　“对啊，你没看过麦当劳叔叔吗？还是说你的童年只有该死糟糕的肯德基爷爷？”
　　董医生愣在原地，在癫狂又强大的气场面前，他已经笑不出来了。
　　苏昭伸出另外一只手，将两边嘴角拉扯上扬到一个夸张的弧度，歪着脖颈问道，“why so serious？”

第五十四章 我还没玩够呢
　　轻轻地一扯，董文斌手中的怀表在不经意间被扯到苏昭的手中，对方转身走到门口，伸出手转动锁舌。
　　咔嚓一声，传来簧机交错的大门被锁上了。
　　董文斌的额头上冒出冷汗，一股诡异可怕的氛围弥漫在周围。窗户被帘子遮挡住阳光，办公室内略显黑暗，眼前这人浑身上下都透露出危险的气息。
　　不对劲，非常不对劲！
　　如果之前接触的苏昭是守序中立，那么眼前的人格给他的感觉更像是混乱邪恶！
　　“哎呀呀。”
　　转身关上了门，“苏昭”伸了一个懒腰，表情玩味的打量着眼前的脸色阴晴不定的心理医生。伸出手往下压了压，低沉沙哑的声音在耳畔响起，“嘿，伙计，放松点，原本我也不想出来的，因为我压根就看不上你这种货色。只不过你恰好打开了我的人格碎片笼子，不小心把我给放出来了。”
　　“人格碎片笼子？”
　　董文斌医生好像瞬间明白什么！
　　苏昭打着响指，嘿嘿笑道，“本来嘛，我不太喜欢这个家伙，做事的手段太像那个披着黑色斗篷，戴着面具的家伙，总是坚守着由法律来惩治你们这帮人渣。”
　　“如果换成那个穿着西装，喜欢享用着烧人肝配鼠尾草梅子果酱的食人魔，他应该更感兴趣，毕竟我又不吃人。”
　　董文斌稍加思考，额头上的冷汗开始不断的冒出来。
　　“嘿嘿嘿。”
　　看着对方越紧张，越冷汗涔涔的模样，苏昭就越加的兴奋，“不然就是经常拿着一个叫比利木偶，动不动就用刑具跟你玩游戏的老家伙，或许会为你量身定做一场惊险刺激的大冒险。”
　　“那位写出《小行星力学》的伦敦数学教授却认为你这种程度的货色并不值得他亲自出马，除非有一天能遇到他感兴趣的对手。”
　　董文斌的脑海汇飞速的闪过几个名字，等到全部对号入座后，他终于对苏昭脑海之中潜在的人格有了一定的了解。
　　这家伙的内心阴暗面几乎汇聚了现实和文学作品中稍有耳熟能闻的所有反派角色！
　　这是疯子，绝对的反社会人格疯子！
　　内心深处的牢笼一旦打开，他将会成为整个精神病史上最恐怖的连环杀人狂！
　　额头冒汗的董医生吓得快要崩溃了，难怪送去医院不到两天，芜州市精神病院就发生暴动。
　　原来就是眼前这个家伙！
　　想给组织传递情报，但已经来不及了。
　　“开心点，伙计，你是个幸运儿，没能遇到那几个家伙。”
　　“但是，你也很不幸遇到了我。”
　　“我当然要在你最擅长的领域，杀人诛心。”
　　“你想催眠我？”
　　虽然诶戳穿内心，慌乱不安的董医生强装镇定，冷笑着说道，“我已经知道了，你没用的。而且我也不会告诉你关于组织的任何消息，只要我不开口，我的家人就不会出事，而你永远都不知道！”
　　“嘿嘿嘿，别逗我玩了，谁说我想了解你们组织背后的故事了？我只是想单纯的把你踩在脚下而已。”
　　苏昭的灿烂笑容戛然而止，他随便一扔，将怀表抛入垃圾桶，转身抓起了桌面上的一张照片，突然转过头望向一旁的董医生，问道，“这是董医生和女儿的合影么？”
　　愤怒的董医生质问说道，“混蛋，你想干什么？”
　　“嘿嘿嘿，冷静点，别这么严肃嘛。”
　　苏昭放下照片，进一步说道， “万一您照片里的女儿从桌上摔下去摔死了，怎么办？”
　　“摔死？”
　　“就是一个信号，一个动手的信号。”
　　愤怒又紧张的董医生无意识中已经将相框摔落的动作和女儿被绑架威胁自己的信号联系起来。
　　“你到底想干什么？”
　　苏昭没有回答，脸上的表情越发的兴奋和灿烂。
　　当然是毁掉一切井然有序的秩序！
　　“不如，我们设计一个音乐声结束的倒计时？”
　　苏昭拿起八音盒，拧动发条之后，开始发出清脆的音乐声。
　　叮叮咚咚清脆的铃声此时却像催命符般在耳边回荡着，被戳穿犯罪勾结阴谋的不安，被揭露杀人灭口心思后的恼羞成怒，女儿被威胁后的紧张，心烦意乱的勾结在一起，甚至连董医生都没有料想到，他的心理防线已经到了摇摇欲坠的边缘。
　　“你想做什么！”
　　“现在几点了？”
　　苏昭答非所问的看了一眼挂钟上的时间，自言自语的说道，“哦，上午九点五十八分，既然你不开口，那就十点整的时候结束吧。”
　　心烦意乱的董医生完全没料到自己已经跟着对方的节奏在走了。
　　“十点整结束？结束什么？”
　　苏昭轻轻吐出两个字，“死亡。”
　　“死亡？”
　　茫然的董医生又重复了一遍这个字眼。
　　没有做出过多的解释，拿着照片走到昏睡不醒的晨默面前，准备扛起好友准备出门离开。
　　兴师问罪的该死家伙终于要离开了，董医生那绷紧的神经瞬间放松，精神状态彻底陷入了萎靡疲倦，刚才在短短几分钟内经历了紧张、舒缓，高度紧张到舒缓的高强度变化。好像经历了恐怖刺激云霄飞车，就像摇摇欲坠，随时会被洪水冲毁的大坝。
　　而这个时候，苏昭侧转过头，嘴角勾勒上扬，朝着他露出一个恐怖可怕的微笑。他扬了扬手中的相框，然后轻轻松开了手。
　　就像是上膛的手枪扣动了扳机。
　　啪嗒一声，玻璃相框摔在地上，四分五裂。
　　恍恍惚惚的董医生吓得突然一个激灵，愣在原地。
　　一直回荡在耳畔的八音盒发条声恰好戛然而止。
　　沉闷的挂钟的钟声响起，如同鼓点，密集的砸在胸口。
　　这一刻，董医生心中的大坝仿佛被被瞬间炸开。恍惚之中，他好像听到窗外突然发出噗通的沉闷声响，就好像有什么东西从楼上重重掉下来。
　　来往的行人先是短暂的沉默，随即又爆发出一阵此起彼伏的尖叫。
　　“嘿嘿嘿，时间……到了，很遗憾，您没有救出女儿。”
　　苏昭靠在跪地失魂落魄的董医生耳边低声呢喃，对方在发愣片刻后情绪瞬间崩溃，嚎嚎大哭。
　　“所以。”
　　苏昭脸上的笑容越发的邪恶玩味，“既然你这么愧疚，就从跳下去陪她吧。”
　　双眼失神的董医生听到这句话站起身走到窗边，推开窗户，脚跨出外面正准备跳下去，衣领却突然被一人抓住。
　　“别死啊。”
　　董医生从恍然中突然惊醒过来，才发现自己不知不觉中中了催眠，更可怕的是一只脚已经踏出窗外，就差最后一步凌空跃起。
　　心有余悸的转过头，董医生看见始作俑者从背后抓住自己，而他手中不知道什么时候多了一把电锯。
　　“别跳楼啊。”
　　苏昭冷冷笑着说道，“他玩够了，我还没玩够呢。”

第五十五章 我只是一个普普通通大学生
　　被催眠后踏入思维殿堂，苏昭看到房子里的牢笼一座一座被打开，释放，关押在里面不完整的人格阴暗面碎片一个一个的走出来。
　　有穿着西装，举止优雅，面容冷峻的中年男人。有带着球棍球面具，手持砍刀的大个子，
　　手持斧头，披着英国维多利亚时期的风衣和头戴高礼帽的男人，还有坐在沙发上捧着一本小说，时不时推了一下鼻梁上金丝眼镜片的大学教授，还有抱着木偶，坐在轮椅上沉默不言的老人。
　　所有人格碎片的都将目光聚焦在苏昭的身上，从他们的眼神中，浮现出某种危险病态的渴望情绪。
　　这些都是模拟之后的人格碎片，如同系统卸载之后的残余碎片。一群遵循着杀人本能的怪物。
　　而他们的本能就是，取代本体。
　　朝着苏昭的方向逐渐逼近，脚步越来越快。然而苏昭却不紧不慢的来到窗户面前，推开了窗，背靠着窗户看着那帮表情惊恐的家伙朝着自己越来越近。
　　苏昭向后一仰，纵身一跃跳了下去。
　　坠落感是摆脱梦境最简便的方式，就在千钧一发之际，苏昭夺回了身体的掌控权。
　　……
　　恢复神智的第一时间，苏昭伸出手，制止了催眠之后准备跳楼的董医生，将对方从生死线上拉回来。
　　董医生躺在地上，大口大口喘着粗气，回想起刚刚发生的一幕，冷汗涔涔，脊椎发凉。
　　回想起刚刚发生的重重，董医生感受到前所未有的害怕。
　　一开始苏昭就主动摊牌告诉自己要催眠他。
　　这一步令董医生彻底警惕起来，可同时这也是一种的巧妙的暗示，令他心中埋下了“自己可能会被催眠”的种子。
　　这是一种不同寻常的催眠方式。所谓的催眠，就是通过引导和暗示，令患者进入浅睡状态，这个时候潜意识就会被释放出来，而催眠师就可以越过意识，直接跟患者的潜意识进行沟通。
　　心理医生想要催眠一个人，必须要得到病人主动配合，否则做什么都是徒劳。
　　而且精神紧绷的自己不可能完全放下戒心。于是苏昭反其道而行之，利用钟声和八音盒发条音乐声，来作为一道开关。之前苏昭提出相框坠落等于女儿被灭口的信号，董医生的潜意识里，将相框和女儿的安危联系在了一起。
　　到这一步想要彻底催眠自己还是不可能的，所以对方用八音盒和钟声暗示，在自己心中加深了“被催眠”的印象。
　　然后，就是最后一步。苏昭故意转身离开，令自己的精神高度紧张松懈下来。这个时候，他的第一想法是催眠手段失败了。看到对方转身离开，精神疲惫不堪，终于松懈下来。
　　然而就在这时，苏昭突然发难，在八音盒发条声停止的瞬间，将手中的玻璃相框摔在地上，精神早已经疲倦不堪的自己听到相框落地的声响后，精神猛然一怔。
　　暗示性的钟声响起，疲惫不堪的董医生在不知不觉中，踏入陷阱，感情代入了女儿已经身亡的懊悔自责之中。
　　然后，对方再蛊惑怂恿自己跳楼自杀。
　　整个过程带着温柔的残忍，轻车熟路到令人发指。
　　现在望向窗户，还能清晰的感受到心有余悸的后怕感。
　　一看就是老杀人狂了。
　　不过现在这家伙似乎不整一些花里胡哨的操作，而是直接将电锯摆在面前，捡起对方掉在地上的怀表，问道，“董医生，请问你还敢不敢催眠我？”
　　已经吓得不成人样的董医生拼命摇头，表示自己再也不敢了。
　　谁能想到这人催眠之后比不催眠还更恐怖！
　　苏昭将邀请函捡起来甩到对方的面前，问道，“我问你，这封邀请函到底有什么用？准备跟谁交接？”
　　董医生吞咽了一下干涸的喉咙，眼神闪躲的说道，“我……我不能说……”
　　“行吧，嘴巴这么硬。”
　　苏昭拎起怀表摆在眼前，一字一句的说道，“既然这样，那我就进行自我催眠，到时候从脑子里出来的是什么怪物，我就不敢保证了。”
　　“等，等等！大哥，有话好好说，不要动不动就自我催眠啊！”
　　董医生现在都吓傻了，连忙哭着哀求着对方，千万别再把其他人格碎片释放出来了。
　　无论出来的是哪个，都是扭曲恐怖的变态杀人狂。
　　“我说，我全部都说！”
　　董医生咬咬牙，为了自己的小命，他决定全盘托出。
　　“那份邀请函是侦探节目的邀请函，据说芜州市娱乐电视台打算做一期关于未破解杀人悬案的节目，期间会邀请一些侦探或者警界的名流参加。而要跟我接头的人就在这群特邀嘉宾之中，如果你想找到组织的接头人，必须要有这封邀请函。”
　　苏昭看着手中这封普普通通的邀请函，没想到里面竟然还有这么多的猫腻。
　　“那么告诉我，这是什么组织？”
　　“我……我不知道，这个幕后组织根本不会让人找到任何蛛丝马迹，我只知道精神病院里的幕后黑手是组织的成员之一，但是他现在已经失踪了。”
　　为了保命，董医生将自己所知道的一切全部和盘托出。
　　“而且据说他们好像跟十年前一起造成六十人中毒死亡的小学投案有密切相关……”
　　哐当一声。
　　一把电锯挂在都董医生的脖颈上，眼前的年轻人气势完全变了。就像一只触及到逆鳞的凶兽。
　　“你说，他们跟投毒案有关联？”
　　嘴角抽搐的董医生吓得慌忙点头。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈，好，终于浮出水面了。”
　　放声狂笑中，苏昭感受到太阳穴里传来的隐隐阵痛，而疼痛却刺激着他心中的兴奋和狂热。
　　脑海中似乎不断的回荡着一些蛊惑的声音。
　　“那些杀不死我的，不会让人变得更加强大，而是变得更加疯狂。”
　　“那些残暴的欢愉，终将以残暴为结局。”
　　“情感是人类动物先祖赐予人类的礼物，残忍则是人类送给自己的礼物。”
　　“都给我闭嘴！”
　　苏昭朝着空旷无人的房间里怒吼一声，大口喘着粗气，脸上的兴奋，癫狂和歇斯底里的神情逐渐被抑制下去，又重新回复冷静。
　　楼下传来警车的鸣笛声，收尾的工作交给警方，苏昭转身离去。
　　盯着对方的背影，董医生犹豫片刻后开口问道，“等等，你到底是谁？”
　　“我？”
　　苏昭停下脚步，思考片刻后，扭转头望向身后瑟瑟发抖的医生，微笑着说道，“只不过是一个因为某些复杂的原因被开除的学籍的普通大学生。”

第五十六章 猜猜我是谁？
　　惊魂未定的董医生看到冲进门后的警察时终于松了一口气，贴着笑脸迎上去，在对方还没有开口之前就配合的举起双手，抬头挺胸的说道，“没错，我就是你们要抓的人，我坦白，我什么都说。”
　　警察有点茫然的看着倒在地上昏迷不醒的晨默和眼前非常配合，甚至还带着一点骄傲的犯罪嫌疑人，一时之间没搞清楚到底发生了什么事。
　　其实他们心里也很纳闷，这些天逮捕归案的犯罪嫌疑人怎么一个比一个配合？恨不得自己立马进监狱待着，就好像不进监狱他们就要完犊子一样。
　　事实上董医生不进监狱下一秒就可能完犊子，毕竟他也不敢去赌，赌出现在面前苏昭是拥有正义蝙蝠侠精神主人格，只会打断他两条腿两只手和几根肋骨落下半身不遂残疾，还是把他折磨到求死不能的变态阴暗的杀人狂人格。
　　总之，娇嫩小雏菊变大波斯菊总比连命都丢了要强得多吧？
　　走出董医生的办公室之后，苏昭没有立刻返回出租屋，而是继续向老板请了一个假。原本以为对方会开除自己，结果老板非常痛快的给苏昭批了带薪假期。自从游乐场下面的防空洞发生凶杀事件后，鬼屋游客不减反增，一下子成为热门项目。很多慕名而来的人都想参观一下曾经作为活人屠宰场的恐怖房间。
　　白发小萝莉站在路边等待着苏昭，看见对方走出来之后立马上来要给他一个抱抱，被一把拒绝了。非常警惕的盯着对方，“别了，你以为我不知道又想把什么奇奇怪怪的毛沾到我的嘴角边缘吗？”
　　白发小萝莉插着腰，非常得意的说道，“谁叫你不带我玩的？”
　　“我是去追踪变态杀人狂，不是跟你去逛街吃饭。”
　　“那可以干掉变态杀人狂后再去逛街吃饭啊？”
　　“……”
　　“对了。”
　　小萝莉一本正经的说道，“现在出来喝奶茶要带身份证了。”
　　“……够了，你给我闭嘴。”
　　苏昭叹了一口气，他没有直接回家，而是坐上公交车，前往芜州市北郊区的公墓。
　　下车之后，白发小萝莉一直在后面背着手默默跟着苏昭，跟着他走进花店，出来之后捧着一大束白百合走入公墓园区，拾阶而上，走过层层叠叠的坟碑，最后在一块墓碑面前停下脚步。
　　白发小萝莉偷偷看了一眼墓碑上面的名字。
　　柳月婷。
　　1997年7月—2009年4月
　　苏昭将白色的花束摆在坟墓面前，解释说道，“之前芜州市曾发生过一起轰动全国的小学投毒案。”
　　“我知道。”
　　白发小萝莉接下他的话题，“据说那期案件中死亡六十人，算是建国以来最可怕的刑事案件。但是，凶手却一直逍遥法外，至今人未落网。听说有个班级差点团灭。”
　　“没错。”
　　苏昭表情平静的说道，“我是唯一一个死里逃生的幸存者。”
　　白发小萝莉有些唏嘘，悻悻的闭上嘴巴，不再说话。
　　苏昭盯着墓碑，继续说道，“其实在昏迷之前，我看见了凶手的脸，抢救回来的第一件事，就是告知警方嫌疑人的线索。然而十几年过去了，即便知道凶手的模样，警方却始终没有查出他的下落，所以这些年我做了一个决定。翻阅了许多的刑侦案件资料，查阅大量的书籍，模拟过无数的罪犯人格侧写，甚至选了警学院，只有一个目的，抓住那个，不，或者说那帮混蛋！”
　　苏昭看着墓碑上的名字，缓缓叹了一口气，“说到底，我只是一个有点腹黑的普通人，不是心理扭曲阴暗邪恶的变态。”
　　白发小萝莉撇了撇嘴，不可置否。
　　他握紧拳头，眼神变得坚毅起来。
　　“所以这一次，我不能输，无论如何都要揪出这帮杀人取乐的混蛋。”
　　叮咚。
　　恭喜宿主完成【欢呼吧，危险的精神病人们】两星半难度任务，永无止境的精神病院噩梦终于在此终结。
　　“获得道具【吐真剂】，【易容人皮脸】。”
　　任务道具栏中多了两件新的道具。
　　【吐真剂】
　　【效果说明】：一次性道具，使用此道具之后，你能从对方的嘴里撬出任何答案。
　　【附言】：抢劫犯的好朋友，警察的好伙伴，家庭主妇的好帮手，以后再也不用担心老公的私房钱藏在哪里了。
　　【易容人皮脸】
　　【效果说明】：戴上这张脸皮，你可以变成任何一个人的模样。
　　【附言】：通缉犯躲避警察搜捕大杀器，网红脸秘籍，抖音美颜神器，丑逼救星。
　　这次的系统任务奖励虽然不是什么丧心病狂的大杀器，但却是非常实用贴心的小道具，或许接下来的任务也不会像之前的开胃甜点一样粗暴简单，还要和一些高智商的变态杀人狂斗智斗勇。
　　【您有新的饿了么，哦不对，差点发错了，您有新的任务单，请查收】
　　系统界面上出现新的任务提示，苏昭已经有些迫不及待，打开了任务栏。
　　【猜猜我是谁？】
　　任务难度：三颗星
　　“原本宿主只是参加一档博取眼球和收视率的娱乐节目，然而中途突然发生意外，一个真正的变态杀人狂正躲藏在其中。娱乐节目只是开胃甜点，他不单单想杀人，还要让整座城市都感受到恐惧。”
　　“任务失败惩罚：猜对了，他死，猜错了，他生不如死。”
　　【温馨提示】：为了跟上宿主日益变态的恐怖程度，避免被人说作者吃书，【恐怖体验馆】已经进行升级，一定会为变态杀人狂带来前所未有的船新体验。
　　“全新体验？”
　　没有在乎系统的张家辉口音，苏昭基本可以确定系统发布的一系列任务，都与自己追踪的神秘组织有着莫大关联。
　　想到这里，他将视线从系统任务的抽奖环节中收回来，掏出手机，拨通了之前保存的电话号码。
　　“喂，创造101的制作人么？”
　　对面不耐烦的回答，“我们不是创造101，我们是创造110节目！”
　　“随便你们什么名字吧。”
　　苏昭平静的说道，“我想参加你们的的侦探节目。”

第五十七章 细思恐极的小故事
　　办公室内，一个腆着肚子的穿马甲男人挠了挠后脑勺，盯着眼前上门面试的嘉宾，时不时点点头。
　　而坐在面前的苏昭的全部注意力都集中在眼前金牌制作人独特的酒糟鼻子上。
　　“苏先生是吧？我是芜州市娱乐电视台节目的制作人吴东，你的简历我看过了，确实非常优秀，光是面对凶杀案就有三起，而且最近新闻上播报的关于精神病院的丑闻也是有你揭露。虽然我们这边人选已经满员，但还是给你空出一个位置。至于报酬方面你也不用担心，我们会按照高于市场的价格支付，这趟节目拍摄一共四天，有安排好的脚本和剧情，当然也留给各位发挥推理才能的空间，剩下的其他问题都在合同里，你可以看一下。”
　　然而苏昭只是将合同往前一推，微微一笑，“合同方面的问题不着急，我想知道这次一共来了多少位嘉宾？”
　　“之前有增加和删减，目前能确定参加的嘉宾人数是五个人。”
　　“好，我不需要报酬，但希望吴制作人能将他们五个人的信息告诉我。”
　　“嗯？”
　　吴东眼睛滴溜溜一转，大概想明白苏昭在想什么，说道，“没问题，不过这些资料都是能通过普通渠道获取的，没有苏先生想要发掘的秘密。”
　　“没事。”
　　苏昭也报以同样客套的笑容，说道，“我就是喜欢争强好胜，提前了解一下竞争对手。”
　　此时站在一旁托着下巴百无聊赖的白发小萝莉高举着手，说道，“我我我，请问你们这里有没有什么类似于创造101的节目，我也想偶像出道。”
　　吴东用一种狐疑的眼神盯着对方，试探性问道，“请问你有什么特长吗？”
　　“我啊？”
　　白发小萝莉挠了挠头，思考片刻后伸出一根手指认真的数着自己的技能，“我会制造IED路边简易爆炸装置，会制造莫洛托夫燃烧瓶，能闭着眼睛装好一把卡拉什尼科夫步枪，会制作松发式地雷，熟读毛选，熟练丛林游击战术和定向爆破……”
　　“等，等一下。”
　　金牌制作人打断了白发小萝莉侃侃而谈的发言，问道，“那请问你有没有什么正常一点的特长？”
　　“正常一点的特长？”
　　“我能用舌头舔到手肘算不算？”
　　“不算。”
　　白发小萝莉思考片刻后，说道，“会唱歌算不算？”
　　“来。”
　　制作人顿时来了精神，做出一个请的手势，“唱两句听听。”
　　“咳咳。”
　　小萝莉清了一下嗓子，坐在一旁的苏昭非常配合的默默把耳朵捂了起来，制作人还没反应过来怎么回事，就听到一声撕心裂肺的鬼哭狼嚎钻进耳朵，“我们一起学猫叫一起喵喵喵爱是蓝天白云晴空万里我应在江湖悠悠饮一壶浊酒一人我饮酒醉醉把佳人成双对惊雷这通天修为天塌地陷紫金锤……”
　　“停停停！”
　　白发小萝莉一开口就击碎制作人所有幻想，连忙做出一个暂停的手势，目光复杂的看着充满期待的小女孩。
　　正准备开口，白发小萝莉突然想到什么，默默来了一句，“哎呀，我昨天不小心制造了一个电发式起爆器，而且叔叔我还不满十四岁哦。”
　　“……”
　　“你们管这叫什么来着，合法萝莉？”
　　是合法杀人萝莉吧？
　　吴东联想到她的专业技能，害怕下班后车里被装上定时炸弹，到时候就算真的抓到凶手，人家不满十四周岁还做不了牢。
　　制作人最终叹了一口气，缓缓说道，“你被录取了。”
　　“yeah！”
　　苏昭瞪大了眼睛，不管一旁手舞足蹈的白发小萝莉，凑到导演面前小声的说道，“制作人，你要是被威胁了就眨眨眼睛。”
　　制作人像是抓住救命稻草般眨了眨眼睛。
　　“哦。”
　　苏昭摊开双手无奈的说道，“那威胁就被威胁了吧，反正我也无能为力。”
　　然后制作人狠狠地瞪了他一眼，拱起嘴唇读出一个无声的唇语。
　　“滚。”
　　……
　　回家整理好衣服后，苏昭带着白发小萝莉前往集结点。大巴车上零零散散的分布着几个人，除了节目组邀请的嘉宾之外，剩下的就是工作人员。
　　此时一个带着工作牌的人员走上前来，客气的说道，“请问是苏先生和……莹……女士吗？”
　　看着眼前白发小朋友，工作人员一时之间不知道该如何称呼。
　　“我不是女士。”
　　白发小萝莉插着腰，理直气壮的说道，“我还没破瓜呢，我是女孩，女孩！跟那些b都宽成东非大裂谷还自称宝宝的老阿姨一点都不一样呜呜呜呜……”
　　苏昭捂住她的嘴巴，微笑着眼睛眯成一条线。
　　“没错，我就是苏先生。”
　　“我是工作人员小李，您随便坐。”
　　小李客气一声，随后将手中的一份资料递给他，“这是制片人给你的资料，请妥善保管。”
　　“谢谢。”
　　苏昭点了点头，在后排找了个靠窗的位置坐下，将背包放在一旁。
　　此时大巴启动，行驶前进，窗外刺眼的阳光映入眼帘，感觉这不像是一场表演秀，更像是期待已久的旅行，安逸的氛围让他觉得很舒适，心中颇有些期待接下来表演秀的节目录制。
　　“感觉真安静啊。”
　　苏昭忍不住感叹了一句。
　　这时，一个人影坐在他旁边，接过了话题，嘿嘿一笑，说道，“是啊，街道上也没什么人，跟市中心那边真是千差万别。”
　　苏昭瞥了他一眼，从上车开始他就偷偷观察过身边所有人，除了五个表演嘉宾之外，算上司机一共有七个工作人员。
　　十二个人中，隐藏着接头的不明组织人员。
　　苏昭的目光重新聚焦在眼前的男人身上，乱糟糟的头发，毫无品味的花衬衫，脖子上挂着一条褪色的金链子，无名指有佩戴过戒指的痕迹，手指上有烟熏焦黄的痕迹，裤兜露出的钥匙扣上却挂着一个HelloKitty的玩偶。
　　苏昭不动声色的笑了笑。
　　对方挠了挠头，似乎在没事找话题聊天，“其实我也不是一个侦探啦，嘿嘿。”
　　他突然眯起眼睛，凑近苏昭，小声的说道，“反正闲着无聊，要不我给你讲个细思恐极的故事吧？”
　　“行。”
　　苏昭同意了对方提议，“作为提议，我也跟你讲个故事，要不我们比比，谁的故事比较细思恐极？”

第五十八章 再看就把眼睛挖了
　　“先自我解释一下，我叫张景。”
　　”这是我朋友跟我讲的一个故事。”
　　男人的烟瘾似乎很大，即便在车上也要点上一根烟，或许跟他长期的工作上的焦虑有关，男人的眼睛里布满血丝，缓缓说道，“那天晚上他因为工作的关系，通宵加班，把女儿一个人留在家里。当时孩子半夜被雷声吓醒，睁开眼睛之后听到床底下有窸窸窣窣的动静。小女孩悄悄地掀开被子探出头，突然一只粗壮的手从床底下探出来，捂住他的嘴巴，做出一个噤声的手势。
　　“嘘。”
　　床底下的声音说道，“我没有恶意。”
　　“那你准备吓谁？”
　　“吓那个拿着刀现在正躲在你衣柜里的男人。”
　　“突然，床底下的男人突然冲出来，朝着衣柜扑了过去，跟里面的人扭打在一起。”
　　“等我朋友第二天下班回到家时，他女儿才告知这一件事，对方立刻报警，很快警方发现嫌疑人的车辆就停在小区街道路，并且在车内翻出布胶带、小刀、强效镇定剂、手持式摄影机、三脚架、绑手绳，以及装着刺鼻液体的塑料桶等各种作案工具。通过车上的蛛丝马迹锁定目标嫌疑人后，警方在其所住的地方大量的个人录制录影带。在隐蔽的地窖内，发现过去三年失踪的五名孩童。警方对其住所展开缜密勘察，从嫌疑人所饲养的大型犬的附近泥地里，发掘出了大量儿童骨骼，许多骨头上残留着被狗啃咬后的痕迹。”
　　“但是那个嫌疑人却仿佛人间蒸发一般，无影无踪。”
　　一根烟快抽完了，张景抬起头，看向苏昭，“时至今日，我朋友都没有抓到当晚藏在女儿床底下的男人。好了，故事说完了，该轮到你了。”
　　苏昭一直低头看着关于张景的资料，他突然抬起头，目光直视着对方，说道，“如果故事还有另外一个版本呢？”
　　张景拿烟的手停顿片刻，疑惑的看向对方，问道，“什么意思？”
　　苏昭托着下巴，继续完善和发掘故事中隐藏的细节，“其实你的朋友早就知道那个变态杀人狂盯上了他的女儿，但是苦于没有证据。于是他提前制造了不在场证明，藏在女儿的床底下，等着变态杀人狂现身后干掉对方。”
　　越往下分析，苏昭脸上的表情越来越精彩，笑容也逐渐灿烂起来，“之后你的朋友用了某种办法将尸体藏起来，天亮之后报警，跟女儿串通好口供，一切都推到变态杀人狂身上，警方的思路自然而然顺着这点查下去，然而警察永远都抓不到这个人了。”
　　苏昭靠近了对方，张景的脸色变得有点僵硬。
　　“因为那个变态杀人狂可能已经被你朋友碎尸几百块，吃掉？埋掉？或许早从这个世界彻底消失了。”
　　“呵呵呵。”
　　张景尴尬的笑了笑，掩饰着脸上的不自然，“其实刚才就是瞎编的一个故事。”
　　苏昭轻描淡写的说道，“我也是瞎编的，以前在欢乐书客写过几本脑洞文，所以脑洞比较大。像什么战神归来看见五岁女儿住狗窝，一声令下华夏十万退役将士归来也给战神盖了一个狗窝。”
　　“……”
　　看着对方一本正经的态度，张景一时之间也不知道是否在忽悠自己。
　　“咳咳。”
　　苏昭握着拳头，咳嗽了两声，将对方的思绪从恍惚中拉回来。
　　“好了，现在该轮到我讲故事了。”
　　“这个故事并不算复杂，就是有个少年偶尔的机会得到了一个莫名其妙的系统，这个系统会发布奇奇怪怪的任务，比如让你去追查出租车杀人狂，地下防空洞杀人狂，去调查什么杀人狂派对，精神病院内幕，也不知道为什么那些杀人狂一看到他就跟看到鬼似的，连命都不要了……”
　　“停停停。”
　　这次轮到张锦做出暂停手势，狐疑的眼神打量着对方，反问道，“你搁这跟我讲起點中文网的都市文呢？这种题材都被封了多少年了。”
　　苏昭敲了敲太阳穴，反问道，“你想想，有一个比变态杀人狂还要恐怖的家伙，难道不是一件细思极恐的事情么？”
　　“就你？”
　　张景露出一副鄙夷的表情，打量着对方一番，一个不过24岁的毛头小伙子，怎么可能斗得过他们这群老奸巨猾的油条呢？
　　错觉，肯定是错觉。
　　“对了，为什么车上没有看到摄影设备呢？”
　　白发小萝莉环顾着四周，提出一直想问的问题。
　　小李解释说道，“真人秀从我们踏上车的那一刻，其实就已经开始了，这场真人秀是随机发挥的，大家将手头上的剧本都扔了吧。”
　　“”随机发挥？‘’
　　听到这一句话，有人问到，“那我们要做什么？”
　　在场的众人都没有表现出太过惊讶的神色，甚至有些人毫无波澜的脸上终于有了表情起伏。如果真的按照手头上的剧本按部就班，那实在是太无聊了。
　　小李缓缓说道， “到了目的地后，只要根据线索，只要找出潜藏在你们之前的凶手就行了。”
　　凶手？
　　“也就是说我们五个人之中有内鬼咯？”
　　这种互相猜疑的游戏引起大家的兴趣，毕竟我怀疑你怀疑我怀疑你在怀疑我是内鬼的千层饼套路考验的就是智商和逻辑。
　　张景托着下巴，感觉这个游戏没那么简单，“有点意思，或许内鬼都不知道自己是内鬼呢？”
　　苏昭望着窗外，突然自言自语的说了一句，“其实，找出凶手很简单的。”
　　白发小萝莉愣了一下，“很……简单？”
　　“对啊，很简单的。”
　　道路两旁的繁华景象逐渐褪去，郁郁葱葱的森林浮现在众人眼中，此时他们才发现自己已经远离芜州市，来到偏远的别墅曲，最后在一间奢华的大别墅面前停了下来。
　　“这个……”
　　张景透过车窗打量着眼前的别墅，突然表情一变，语气中还带着一丝惊讶。
　　“等等，这不是，两年前发生灭门惨案和闹鬼事件的大山岭别墅吗？”
　　“我们不会是要在这个闹过鬼的别墅里过夜吧？”
　　苏昭抬起头望向窗户，突然，他发现二楼的窗户处趴着一个脸色灰白的小男孩，正鬼鬼祟祟的盯着自己，朝着他露出诡异的微笑！
　　“小白你过来。”
　　苏昭皱了一下眉头，摸了摸坐在一旁同样好奇的小白脑袋，手指指着那个小男孩，说道，“看到窗户边的那颗圆润小脑袋了吗？
　　小白认真的点点头。
　　“如果是你的同类，麻烦去帮我转告一声，下次再这么盯着我，我就把它俩只眼睛给挖了。”

第五十九章 杀人狂就在你们之中
　　张景有些奇怪，不知道身旁的年轻人在自言自语比划着什么。他将目光移动到苏昭视线聚焦的方向，并没有发现什么异常。这幢别墅从外表上透露出一种诡异的氛围，总感觉里面有几双眼睛在注视着自己。
　　“你刚才在说什么？”
　　“没有。”
　　苏昭摇摇头，亲眼看着小白蹦蹦跳跳的闯入大门之后，才将目光移到张景的身上，“我就是好奇这幢别墅发生过的灭门惨案和闹鬼事件。”
　　“你不是这个圈子的人也难怪你不知道。”
　　张景作为一个凶杀案调查记者，抖出一些不为人知的猛料，“这幢别墅的主人原本是一个做玉石翡翠生意的商人，和妻子以及两个孩子住在这个地方。但是在两年前的某个雨夜，全家惨遭凶手杀害，据说所有死者的脑袋都不翼而飞，别墅里的金钱等贵重物品没有丢失，排除掉所有可能与商人有过过节的可疑人物后也未能找到线索，凶手的作案动机一直都是谜团。”
　　“后来这幢别墅被其他人低价买下，但是住进去的房主都表示他们在晚上睡觉的时候会听到走廊上传来小孩子打闹嬉戏的声音，还有皮球在楼梯上跳动的声响。后来愈演愈烈，屋主第二天醒来发现自己的床单上全是小孩子的血手印记，就这样，这里成为远近闻名的闹鬼凶宅，从来没有人敢买下这个地方，也没有人敢租赁这幢别墅。”
　　张景一边下车，一边向苏昭介绍情况。
　　此时一个叼着石楠烟斗的男人凑了过来，嘿嘿一笑，说道，“这幢别墅的凶杀案还缺少一个细节，那就是所有的受害者后背上都刻上根本看不出含义的符号，甚至有警察怀疑凶手是一名医生，因为他觉得那些符号跟医生的开的处方很相似。一时之间芜州市的医生联名发表抗议，虽然自己开处方鬼画符，但他们不是凶手。”
　　“……”
　　似乎意识到自己有点唐突冒昧，他解释说道，“我叫罗超，私家侦探，算是半个同行。”
　　“看来我们今晚是要在这幢闹鬼的别墅里过夜了。”
　　带着金丝眼镜的男人推了一下镜框，神情淡漠的注视着他们三人，嘲讽说道，“现在就套近乎，不怕其中藏着凶手吗？”
　　“程宫，别打击大家的积极性嘛，就当是玩一场刺激的狼人杀游戏好了。”
　　手中拿着一副扑克纸牌的中年人笑眯眯的说道，“我叫黄鑫，是一位魔术师，这位程宫，他是一位著名的推理小说家。”
　　魔术师，推理小说家，私家侦探，凶杀案的专门调查记者，再加上一个习惯性受害者，制作方将五个擅长勾心斗角的家伙聚集在一起，以期达到最大的节目收视效果。
　　苏昭抬起头望向窗户，刚刚趴在上面的小男孩消失了，如果不是制作方安排的惊喜，那么这幢别墅里确实藏着什么不可告人的秘密。
　　五个人和摄影师团队刚刚踏入别墅的庭院，身后的电子铁门就缓缓地关上，将他们封锁在别墅区域内。
　　苏昭抬起头看了一眼四周，发现无论是铁门上方还是院子的墙壁上，都布有高高的电网。
　　整个别墅，在这一刻变成一座监狱。
　　众人顿时感觉不太对劲。
　　这未免也太夸张了吧？
　　“不好意思，这些都是节目组的安排，为的是最大程度的还原暴风雪山庄模式。”
　　小李语带歉意的说道，“现在我给各位嘉宾发放房间钥匙，你们可以在这里随意的走动，寻找线索，我保证会给各位嘉宾一个完美还原的案发现场。”
　　说着，他推开了大门。
　　苏昭走进去之后，终于明白对方为什么会说是完美还原的案发现场。
　　白色的墙壁上沾染着不久之前喷洒上去的血渍，甚至连天花板上的水晶吊灯都沾染了血迹。地面上还有一大片凝固的污渍。
　　地上还用粉笔勾勒出受害者死亡时所在的位置和形状，甚至完美还原了当年全家被灭门的现场。
　　“这些都是我们通过警方的内部照片资料后还原当年凶杀案现场。”
　　小李解释说道，“请各位不要随意的破坏一楼现场哦，万一破坏线索，就不知道谁才是真正的杀人凶手了。”
　　苏昭没有在客厅内多做停留，小白已经上去好久还没下来了，他想要去刚才的二楼窗户边查明情况。
　　白发小萝莉直接把凶宅当成自己家，顺其自然的从冰箱里拿出一支冰棍，撕开后开始吃起来，然后跟着上楼。
　　苏昭回过头看了她一眼，皱起眉头，“你……”
　　白发小萝莉一边咬着冰棍，问道，“我怎么了？”
　　然后脑袋就被结结实实的挨了一拳。
　　“痛啊，干嘛了啦你？”
　　小萝莉疼的龇牙咧嘴，嘟着嘴巴埋怨苏昭。
　　苏昭训斥说道，“给我好好吃冰棍，不准这样一吞一吐，吞吞吐吐的，听到没有！”
　　“噢。”
　　小萝莉嘟着小嘴，背后悄悄哼了对方一声，委屈巴巴的跟苏昭一起上二楼。
　　楼道一片死寂，窗外被郁郁葱葱的樟树遮住视线，玻璃上还留下被什么东西击碎后的破洞。
　　咚咚咚。
　　苏昭听到有皮球在楼梯上滚落的声音，瞬间停下脚步，抬起了头。
　　突然，一颗惨白的小脑袋从楼上的栏杆探出半个头，笑嘻嘻的盯着苏昭，似乎想把对方下一跳。
　　然而苏昭面无表情，甚至直接伸手过去，抓住对方的脑袋，往前一揪。
　　一颗孤零零的脑袋被苏昭抓在手中，还冲着他露出一个恐怖的微笑，开口说道，“你怕了吗？”
　　“我只有脑袋诶，哇呜，很可怕啊。”
　　啪。
　　只剩下脑袋的小男孩被揪着耳朵，左脸颊结结实实的挨了一巴掌，打得他一脸懵逼。
　　似乎他没也料想到对方居然会直接动手，试探性的问道，“你不怕我吗？”
　　啪。
　　小男孩的右脸颊又被结结实实的挨了一个耳光。
　　“呜呜呜呜，别打了别打了，再打人都要傻了。”
　　被捧在手上的人头委屈巴巴，没想到这人非但不害怕，反而迫害起自己来了。
　　“我怕你个鬼。”
　　苏昭吐槽说道，“我问你，为什么要吓唬我？”
　　“没有啊，我只是想提醒你们一下。”
　　小男孩表情非常难过的说道，“因为我看到当年杀死我的变态杀人狂就在你们之中。”

又又又又到了喜闻乐见的上架感言章节
　　91晨先生作为一个每天都在镜子面前给自己磕头的硬核男人，今天要冒着被警察蜀黍盯上的生命危险继续写上架感言，真是好害怕呀。
　　说实话，新书感觉不错，写起来得心应手，游刃有余，轻车熟路，一帆风顺，驾轻就熟，挥洒自如，比起上一本书每天都要灌肠搜肚的想段子要轻松的多，那会我做梦梦见的都是跟女鬼的沙雕互动环节（比如一只女鬼说发一张露骨的照片给我，梦里裤子都脱了，结果她发了一张X光的照片）
　　悬赏就不开了，直接点，新书上架开始，每天五更，万字起步，做不到就发挥书客作者女内啥装的传统习俗！（认真）
　　希望客官老爷们多多刀片，多多月票，多多打赏，多多推荐票，让我更有爆更动力，啥也不说了，我全都要（徐锦江.JPG）
　　最后，没什么文化的作者给大家拜个早年，祝大家2020年牛逼，2021年更牛逼。
　　爆更去咯~

第六十章 你们记得给血腥场面打码
　　第一更
　　“你确定吗？小朋友要对自己说的话负责任哦。”
　　苏昭非常认真的从系统界面里掏出一把老虎钳，认真的说道，“不然撒谎的小朋友是要被拔掉舌头的哦。”
　　看着对方手中明晃晃的钳子，只剩下一颗脑袋的小男孩吞吞吐吐的说道，“我，应该，大概，可能，好像……是吧……”
　　苏昭凑到它面前，小声问道，“告诉我，凶手到底是谁？”
　　小男孩附在耳边说出凶手的名字之后，苏昭微微点头，说道，“最后一个问题，你们的脑袋到底埋在哪里？”
　　小男孩的眼球转动了一下，移向了某个位置。苏昭脱下外套，将小男孩的头颅包裹起来，一步一步的上楼。
　　随后他隐隐听到一阵窸窸窣窣的细碎声响，似乎有人楼上蹑手蹑脚的走路。停下脚步倾耳聆听，貌似是从房间里传出来的。
　　“等等，难道这里还有其他的鬼？”
　　白发小萝莉突然凑了上来，指了指楼梯口的一角，苏昭眯起眼睛，留意到夹裹在角落里的针孔摄像头。随后眼睛扫荡了一遍，发现各个角落里都被装上监控的眼睛。
　　“原来如此，有点意思，我们的一举一动都被剧组监视着么？”
　　与此同时，在电视台大本营的房间内，制片人吴东目光锁定在苏昭的身上，他很好奇这个不在客厅里找线索，反而率先一步冲上二楼，而二楼正好隐藏着制作组为他们准备的惊喜。
　　他拿起对讲机，嘱咐说道，“把镜头拉伸过来，让二号工作人员做好准备。”
　　吴东兴奋的搓了搓手，这场节目从一开始就是针对五位嘉宾的恶搞节目，利用演员和机关在别墅内制造各种灵异事件，收集他们的情绪起伏变化。
　　二楼上扶手梯第一间房门口，光线从门下的缝隙透出，里面隐约有黑影晃动。
　　苏昭悄悄蹲下身，透过门缝，朝着里面望去。一双腐烂发黑的双脚，出现在视野之内。
　　有人悄悄站在门口？
　　里面的那双脚似乎发现门口的动静，里面的灯光一暗，直接消失在黑暗之中。
　　咔嚓。
　　紧锁的大门被打开一道缝隙，苏昭抬起头，看见一张灰白腐烂的女人脸，出现在门缝之内，死死朝着他露出一个恐怖的笑容。
　　苏昭站起身，也朝她露出歉意的笑容。
　　女鬼愣了一下，波澜不惊的反应显然不在她预料之内。
　　原本制片人吴东想看到苏昭被吓得惊声尖叫的慌恐表情，然而对方却只是跟门缝里的女鬼大眼对小眼。
　　“得罪了。”
　　一秒钟之后，他抬起脚狠狠的朝着大门踹过去。
　　砰地一声巨响，大门狠狠地撞在女鬼身上。
　　导演只能到耳机里传来女演员“啊——”的一声惨叫，随后就没有了声音，而屏幕也非常配合的变成了一片雪花。
　　走廊上的针孔摄像头被毁了。
　　制片人连忙说道吗，“快！赶紧切换。”
　　旁边的工作人员迅速敲打键盘，切换视角。
　　别墅里装满针孔摄像头，基本上可以覆盖每一个场所，绝对不会出现死角。
　　“咔！”
　　“滋滋滋滋滋。”
　　又是一片雪花屏幕，再继续下去，依旧是同样的雪花。
　　制片人阴沉着脸，说道，“继续切换！”
　　随着不断的切换，每次都是同样的雪花，让众人心底莫名的不安与烦躁，整个二楼走廊上的摄像头都被人破坏了！
　　“你吗的！有没有人能告诉我，现在到底是什么情况？”
　　制片人扶着桌子站起身，愤怒的骂道，“还愣着干什么！赶紧去联系现场的工作人员啊！”
　　此时白发小萝莉拧下最后一个针孔摄像头，将它丢到垃圾桶里，回头看向房间里倒在地上的女人，抬起脚踩了踩对方的胸口，认真的分析说道，“虽然我不知道这女的是不是鬼，但她肯定垫了硅胶。”
　　“……一边玩去。”
　　苏昭蹲下身试探了一下对方的鼻息，确定只是昏迷过去的工作人员之后，收起电锯，拍了拍胸脯，松了一口气，说道，“真是吓死我了。”
　　白发小萝莉疑惑的问道，“怎么？你也有害怕的时候吗？”
　　苏昭白了她一眼，“我害怕一不小心就失手杀了好人。”
　　“……那您真是带好人呢。”
　　苏昭走近杂物间，按照小男孩刚才所指出的地方，果然墙壁上发现了暗格机关，打开机关之后，在密闭空间中失去水分的四颗干枯人头浮现在眼前，浓烈的腐臭味道让他捂住鼻口。
　　苏昭只感觉怀中的包裹一轻，刚才还踹在袋子里的小脑袋已经消失了。
　　苏昭将一家四口的人头取出来，重新用包裹装上，带着他们准备下楼。
　　与此同时，楼下的工作人员也冲了上来，小张看着从里面昏迷的工作人员，长大了嘴巴，正准备质问的苏昭时，对方轻描淡写的回复一句，“这女鬼好像中暑了，你们赶紧抬到河边去吧。”
　　小张表情尴尬的让身后的工作人员将昏迷的女鬼抬下去。
　　苏昭没有理会他们，而是抓着外套包裹的四颗脑袋，转身下楼，朝着大厅的方向走去，身后还传来一个女子尖叫的声音。
　　此时客厅里大家还在围绕着凶杀案的细节争论不休，全部人都展现出高超的专业水平和缜密的逻辑推理，对任何蛛丝马迹都不放过。
　　不过听了一会儿，就觉得他们的讨论好像开始不对劲了。
　　黄鑫和程宫坚持认为中午的外卖应该点德州扒鸡，但是罗超却认为陕西肉夹馍天下第一，张景提出反对意见，觉得大家应该围着案发现场一起吃小龙虾。
　　“咳咳，都别争了，麻辣香锅天下第一！”
　　苏昭走了过来，晃动了一下手中的袋子，说道，“好消息，我现在知道凶手就藏在我们几个人之间了。”
　　张景疑惑的问道，“不对啊，导演不都说了，凶手不是一直都藏在我们几个人之前吗？”
　　“不，我说的是真正的凶手。”
　　“真正的凶手？”
　　剩下四人停止争执，根本不知道苏昭在说什么。
　　苏昭打开了布包，用力一抖，四颗已经干枯的人头滚落到众人面前，吓得在场的所有人瞬间变了脸色。
　　“这不是道具，这是真的死人头。”
　　“这这这……”
　　跑下来的助理小张看到这一幕后也非常慌张，脸色苍白的将脸挪到一边，不敢继续注视地上四颗干枯的死人头。
　　“这是什么东西……”
　　“这就是当年一家四口失踪的人头。”
　　咔嚓。
　　苏昭走到大厅的门口，从里面反锁上，还特地的加了一把锁头，将整幢别墅变成密室，谁都无法进出。
　　罗超用一种狐疑的眼神看着苏昭，反问道，“那你凭什么说凶手就在我们几个人之间，死者托梦告诉你的？”
　　“推理过程很简单的。”
　　说着，他转过头对吓得瑟瑟发抖的助理小张说道，“哦，对了，你们把这段播出去的时候记得打码，不然可能过不了审核。”
　　其他人听到这句话，都不禁心中一惊。
　　苏昭微微一笑，说道，“我有办法让凶手亲自开口承认，就是过程嘛，有点残忍。”

第六十一章 在座的各位杀人狂都是垃圾！
　　第二更
　　制片人吴东通过屏幕看着苏昭的一举一动，吓得冷汗直流。他当节目主持人这么多年，还是第一次见到这么疯狂的家伙。先是一脚踹翻了扮成女鬼的工作人员，然后又从某个角落里翻出四颗死人头，你说你是当年凶杀案的凶手我们都相信啊！
　　我是制片人，现在慌得一批，已经打电话报警了。
　　此时派出所接到报案电话后，女警员先是非常细心的询问了一下发生的地点，并且最后还特别细致的多问了一个问题。
　　“请问，你说的这期案件中有没有一个叫苏昭的人？”
　　“苏昭？”
　　制片人吴东先是楞了一下，连忙点头，“对对对，就是有这个人，警察同志你快点派人出警啊。”
　　“好的呢。”
　　接线员挂断了电话之后，立马转接给晨默。
　　“找一下晨警官，什么？他在开会？那麻烦转告一下晨警官，就说他的好基友好像又整出什么凶杀案的幺蛾子了，让他赶紧过去。”
　　……
　　吴东挂断电话后，紧张的盯着客厅内的一举一动，额头上冒出冷汗，如果这起节目播放出去，他的职业生涯将会迎来一个巅峰。谁能想象得到一起节目居然意外的将凶手和当年的案发现场联系在一起。
　　什么叫惊喜？这就他吗的就叫他吗的惊喜。
　　“齐德隆，齐东强，齐德隆的咚得隆咚锵。”
　　制片人的手机铃声响起，他接起电话，对面传来一个沙哑的陌生男人声音。
　　“我没时间解释了，听好了，你的节目邀请的五个节目嘉宾中有四个是变态杀人狂，赶快报警，让工作人员全部撤走！”
　　“你有病是吧？”
　　制片人吴东还以为是谁在恶作剧，不耐烦的说道，“随便一找就能找到四个变态杀人狂？那还不如相信我老婆出轨了呢！”
　　对方继续问道，“如果说我有证据证明他们四个是呢？”
　　制片人愣了一下，又看向屏幕上的三个人，迟疑的问道，“什么？你确定吗？”
　　“我已经将他们档案全部发到你的邮箱里去了，请查收。”
　　“等等。”
　　制片人敏锐的眼光自然不会放过任何一个机会，他连忙问道，“你怎么知道我的邮箱，你到底是谁？”
　　“我？”
　　对方平淡的回答说道，“我只是一个做好事不留名的雷锋，你可以叫我红领巾。”
　　说完，神秘人挂断电话。
　　制片人连忙登录邮箱，果然里面有一份关于嘉宾的资料的文件夹，然而这份文件夹发掘的秘密比他想象中更恐怖。
　　“罗超，原名程藩，曾犯下六起入室杀人案，在逃。”
　　“程宫，原名詹天辰，与他交往过的死命女友全部死于非命，但警方一直没有证据证明他是凶手。”
　　“张景，原名张伪，1997年碎尸案凶手，销声匿迹多年。”
　　“黄鑫，原名赵月，曾在住所附近发掘出大量的人骨尸骸，后失踪。”
　　每个人都备注着详细的线索资料，包括当年案发时的剪报，还有刊登在报纸上的照片。虽然面部轮廓有了一系列的变化，但至少还能大概辨认出这几个家伙就是当初丧心病狂的杀人魔。
　　制片人急的额头直冒冷汗，但他又不敢将这个信息告诉在坐的其他人。
　　“不行， 万一打草惊蛇把杀人狂逼急了，我们的工作人员就危险了。”
　　报完警之后制作人吴东觉得可能来不及了，突然灵光一闪，他想到在场唯一一个不是杀人狂的苏昭。
　　凭借那个家伙的脑袋，应该能拖住吧？
　　抱着最后一点希望，吴东悄悄地给他发了一条消息。
　　发完信息之后，吴东心中不安的石头总算落了下去。
　　叮咚。
　　此时他的手机里又响起邮件的提示音，吴东掏出手机一看，对方又给他的邮箱发了一封邮件，点开一看，他的脸瞬间气绿了！
　　里面全是他老婆和别的男人在宾馆里缠绵悱恻的亲密照片！
　　下面还特地的附上一行字。
　　现在你相信了吧？
　　“草！”
　　……
　　苏昭的手机震动一下，掏出手机扫了一眼，发现是导演发过来的一条消息。
　　“快帮助我们的工作人员离开别墅，跟你参加节目的四个嘉宾都是变态杀人狂！警方已经在路上了！”
　　他甚至还将关于四个人的详细资料一并发给了过来。看着上面的四张略显不同但又熟悉无比的面孔，苏昭脸上越发的兴奋起来。
　　“你要说这个，那我可就兴奋了啊。”
　　苏昭抬起头，裂开嘴巴笑的很灿烂，搞得在场其他人都莫名其妙。
　　张景不耐烦的问道，“小伙子，你到底在笑什么？”
　　“哈哈哈哈。”
　　苏昭突然放声狂笑，他将手机屏幕递到对方面前，一边笑一边捂着肚子说道，“没什么，就是制片人告诉我在坐的各位都是杀人狂！还说已经报警了，你们说好不好笑，哈哈哈哈！”
　　在场四人表情微变，很快恢复平静，默默的打量着彼此，拉开距离。
　　“呵呵。”
　　为了缓和尴尬的气氛，程宫推了一下眼镜，面无表情的说道，“这个笑话一点也不好笑。”
　　苏昭突然收敛了神色，一本正经的说道，“如果我说关于你们的证据全都已经发给我了呢？”
　　整个大厅里顿时安静的落针可闻，所有人都将视线聚焦在苏昭的身上。
　　他慢条斯理的继续说道，“比如你们的名字分别叫程藩，张天辰，赵月和张伪？”
　　眼下的众人脸上的表情终于起了波澜，他们都是聪明人，知道苏昭说出名字之后意味着什么。
　　“而且。”
　　苏昭冷笑着说道，“这位罗超就是当年大山岭别墅凶杀案的凶手呢。”
　　罗超原本还想死撑着，但对方既然能将自己的名字说出口，就意味着自己不需要在继续伪装下去了。
　　“没错。”
　　罗超看着从里面反锁的别墅大厅的门，“既然你明知道我们四个是杀人狂，还将自己跟我们反锁在一起，是说你蠢呢？还是说你英勇呢？”
　　“不不不，你们都误会了。”
　　苏昭笑完了之后，抬起头，看着表情复杂，阴沉不定的众人，打了个响指，说道，“既然大家都是杀人狂，那我也不装了。”
　　苏昭轻蔑的说道，“我不是针对谁，我是说在座的各位杀人狂，都是垃圾。”

第六十二章 快跑啊！！！！
　　第三更，还有两更放在下午
　　被苏昭一嘲讽，三个人内心深处争强好胜的心魔解开了枷锁，原本脸上和善笑眯眯的表情逐渐被一种冷酷的情绪所取代。
　　在一旁的小张和其他六个工作人员吓得脸色都发白了，站在一旁一动不动，恨不得他们先冲上去掐死苏昭，你丫少刺激一下这四位会死吗？他们都是毫无人性的变态杀人狂啊！
　　不顾其他工作人员的眼神暗示，苏昭继续在地狱的边缘来回反复横跳作死，怂恿四个变态杀人狂，“你看看，如果你们在警方赶到之前杀死所有幸存者，随后扬长而去，留下一地尸体和鲜血，是不是更能在你们的简历上添加一笔吸睛的项目经历呢？”
　　众人的脸色变化不定，最终剩下三人还是没有抵御得住心中的诱惑，坦白了内心深处的阴暗想法。
　　虽然觉得有陷阱，但想想这波优势挺大的，浪过去应该没问题。
　　最终他们都没能抵御得住内心深处的杀人诱惑。
　　“我摊牌了，其实我就是变态杀人狂。”
　　“我不装了，我也是。”
　　三人也不不打算继续伪装了，撕破好人的面孔，露出残忍的本性。分别从随身携带的袋子中取出凶器，目露凶光的盯着眼前戳破身份的名侦探受害人。
　　“啊！！！”
　　率先情绪崩溃的工作女人员发出一声高分贝的尖叫，强烈的求生欲望迫使她慌慌张张的冲到大厅门口，哭喊着拼命的敲打着大门。
　　然而却无人回应。
　　“不好意思，这位大姐。”
　　苏昭尴尬的解释说道，“其实那把锁是我从楼上杂物间里翻出来的，我自己都没钥匙。”
　　听到这番话，她吓得两眼翻白，昏迷了过去。
　　面对苏昭毫不在乎的态度，四个人的脸渐渐挂不住了。好歹我们也是远近闻名令人闻风丧胆的家伙，你怎么也该给个面子吧？
　　詹天辰语气冰冷，“既然知道我们的真实身份，那么也不可能让你继续活下去了！”
　　面对气势汹汹的三个家伙，苏昭只是不耐烦的说道，“你们仨搁这装飞卢摊牌文男主角呢？”
　　？？？
　　苏昭只是默默的说道，“不过正好，我的恐怖体验馆系统刚刚更新了一个大版本，不如就拿你们四个来做小白鼠吧。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是……”
　　苏昭脸上挂着神秘的微笑，拍了拍手。
　　“接下来你们会遇到比鬼还要恐怖的玩意。”
　　话音刚落，四位变态杀人狂只感觉眼前一花，等再回过神来的时候发现周围一片黑暗，伸手不见五指。窗外没有任何亮光，甚至连星光都没有,漆黑的夜色几乎直接渗透到骨子深处。
　　就好像瞬间从白天堕入到深夜之中。
　　轰隆，轰隆。
　　闪电和暴雷碾压而过，雨水狠狠地砸在玻璃窗上，伴随着噼里啪啦黄豆爆裂般的雨声，窗外的整个世界都被笼罩在雨雾之中。
　　黑暗之中山风呼啸，如同妖鬼在耳畔啸叫。
　　“这是怎么回事？”
　　阴森的大厅弥漫着诡异的氛围，程藩两年前在这幢大山岭别墅内犯下血案，对苏昭的威胁不屑一顾，但眼前不似幻觉的诡异场景却让人不禁心生怀疑。
　　“慌什么！现在我们都是一条线上的蚂蚱！不团结就只有死！在说了，我们四个都是变态杀人狂，难道还会怕他一个普通人？”
　　“没错。”
　　詹天辰示意他们都冷静下来，“别紧张，难不成这家伙还能是起點系统文主角不成？我怀疑他用了什么催眠术或者障眼法，制造出群体幻觉。现在应该一起合作！”
　　砰砰砰。
　　突然紧闭的门外响起急促的敲门声，将四个惊魂不定草木皆兵的家伙吓了一跳，目光同时集中在大门上，每个人都握紧手中的凶器，哪怕下一秒蹿出什么怪物，他们也会先下手为强，将对方剥皮抽筋。
　　刺耳的敲门声如同鼓点一般砸在众人的胸口，配合着外面的滚滚雷声，不安的情绪写在每一个人的脸上。
　　敲门声越来越激烈，手法也越来越粗暴，到最后变成不耐烦的砸门。
　　大概经历了十几秒后，敲门声戛然而止，门外的动静消失了。
　　众人都松了一口气，以为事情结束的时候，突然砰地一声巨响，大门被猛然踹开，呼啸的山风夹裹着暴雨冲进大厅，在雷声的轰鸣中，高大健硕的身躯配合着手中的大砍刀给人恐怖的强烈压迫感。
　　曲棍球面具闪烁的电弧火花中若隐若现。
　　看到这一幕，所有人脸色骤变！
　　“这是……”
　　惊骇笼罩在赵月的胸口，他张了张嘴，一副难以置信的表情。
　　安静的客厅突然响起苏昭的声音，不慌不忙的充当旁白讲解角色。
　　“欢迎来到我的恐怖体验馆，现在有请我们第一位出场的杀人狂人格碎片，水晶湖杰森。”
　　“这只是第一道开胃菜，大家不要让我失望啊。”
　　百人斩少男杰森，自1980年开始露面以后，便孜孜不倦的开始了杀人这份没有前途的工作，每次都会被对手送进坟墓，但又会从坟墓中爬出来，再次挥动他的砍刀，一直到对方断气为止。
　　更可怕的是不管面对的是什么对象，他从来都是面不改色，不叫累，不叫苦，是杀人狂中的劳模。
　　苏昭也很奇怪，为什么这个经典的家伙会出现在自己的记忆碎片之中。恐怖体验馆里的似乎都是阴暗人格碎片的投影，有着成百上千个喜欢孜孜不倦追杀受害者的变态杀人狂和怪物。
　　所以他有的是时间跟这帮家伙玩猫捉老鼠的游戏。
　　众人都在愣神的片刻，张伪秉着呼吸，像一条滑溜溜的泥鳅，悄然无声的在黑暗之中前行，借助黑暗的阴影，他慢慢的摸索到杰森的身后，突然暴起发难，手中的三棱刺扎在对方的脖颈上，然后一脚狠狠地踹在对方的背后，整个人站立不稳踉踉跄跄的险些撞在玻璃茶几上。
　　哐当一声传来玻璃碎片的声响，高大健硕的身躯狠狠地摔在满地玻璃上。
　　“虽然不知道你是什么鬼东西，但是战斗力也不过如此。”
　　张伪甩了一下三棱刺，面无表情的注视着眼前的外强中干的大个子，确定对方不会再站起身，走过去捡起落在地上的大砍刀。
　　他准备转身走出去，突然，脚踝好像被什么东西牢牢地抓住。他的内心咯噔了一下，连忙转过头。
　　杰森的手中不知什么时候多了一把锋利的电锯，慢慢的从满地玻璃碎片中爬起身。
　　看着锋利的锯链，笑容凝固在张伪的脸上。
　　犯规了啊喂！你特么还兼任了德州电锯杀人狂？
　　锋利的锯链开始转动，发出令人胆战心惊的死亡轰鸣声。
　　刚才嚣张跋扈的变态杀人狂脸上终于浮现出恐惧的情绪，最后在喉咙深处爆发出一声绝望的呐喊！
　　“快，快跑！”

第六十三章 这到底有多少个杀人狂啊？
　　第四更
　　然而曲棍球面具杀人狂杰森堵在门口，四个杀人狂谁都出不去。刚才还嚷嚷着我们优势很大一起平A上去的张伪也瞬间闭上嘴巴，面对着越来越近的锋利电锯，喉结滚动一下，冷汗涔涔。
　　“大，大哥，有话好好说，喂，你们这帮逼人怎么这么不讲义气啊！”
　　背对着杀人狂杰森的三个人往别墅楼上狂奔而去，试图找到第二条路离开这里，他们不需要跑的最快，只需要跑的比最后一个受害者快，就赢定了，反正死道友不死贫道，牺牲一个杀人狂还能为社会稳定做贡献。
　　三人飞快的往楼上跑去，他们听到身后传来惨烈的哀嚎声，短暂的响起之后又迅速的重归平静。一股脊椎发凉的恐惧感从心底升起，他们也是喜欢折磨受害者的变态杀人狂，恐怕张伪只是被弄个半死，待会再慢慢惨无人道的折磨。
　　这比吃铁花生还要恐怖！
　　三人内心深处第一次浮现出自己想要改邪归正，洗心革面做个好人的想法，然而这个念头刚在脑海中涌起，就被突如其来的意外打断。
　　二楼的走廊的木板上传出咿咿呀呀的声音。就好像有人在不断地向他们靠近。
　　詹天辰还还没来得及开口，一个高大恐怖的身影出现在眼前，他穿着一身灰褐色的连体修车工人服装，戴着双眼空洞无神的白色面具，手中握着一把锋利的匕首，透过白色面具下的双眼注视着他们杀人。
　　他的心瞬间揪紧，闪电照亮了那尊高达一米九的壮硕身躯，童年阴影般的名字在脑袋里一闪而过！
　　麦克尔·麦尔斯！
　　月光光心慌慌里的恐怖杀人魔！
　　三人冷汗直流，跟现在出现的两个家伙相比，他们这帮变态杀人狂就是臭弟弟。
　　“别，别慌，我们现在三个人，他，他只有一个人，优势……很大……吧？”
　　“而且只是拿着一把匕首，看上来也没什么战斗力。”
　　程藩的额头上布满了细密的汗水，喉结滚动一下，倒吸一口冷气，丝毫没有意识到自己立了一个可怕的flag。
　　踏踏踏。
　　身后同样传来惊悚的脚步声，已经锯链转动时的轰鸣声，詹天辰扭过头，发现退路已经被堵死。
　　除了拿着砍刀的杰森之外，还有另外一个粗壮的大个子，身披红色的橡胶围裙，脸上带着套着一张皱皱巴巴的，风干的针线缝合人皮脸。
　　“德州电锯杀人狂？这是恐怖片大串烧吗？”
　　詹天辰简直要疯了，他希望这是一场噩梦，自己能立刻醒过来，然而从客厅传来的痛苦呻吟告诉他，这是真实发生的恐怖故事。
　　“跟你们拼了！”
　　被夹杂在中间的黄鑫目露凶光，他一脚朝着身后的程藩胸口踹过去，对方没有反应过来之前被直接踢下楼梯，摔在电锯杀人狂人皮脸和杰森的面前。
　　“混蛋，你们这帮二五仔……”
　　他还没有喊完，就感觉两只脚的脚踝被抓住，他拼命的在地板上抓挠，留下十道鲜血淋漓的抓痕后，伴随着恐怖的尖叫声，整个人消失在黑暗深处，惨烈的回音还在大厅里回转着。
　　“对不住了。”
　　黄鑫伸出手，朝着詹天辰的后背用力一推，前者还没反应过来，整个人扑到在杀人狂麦克尔的怀中！
　　然后他迅速的从两人身边掠过，冲到窗户面前，咬紧牙关毫不犹豫的撞破窗户，纵身一跳，跳入雨夜之中。
　　哐当。
　　锋利的玻璃碎片划过他的脸颊，混杂着冰冷的雨水狠狠地打在脸上。虽然双手捂住了脸颊，但整个人还是狠狠的摔在泥地里。
　　咔嚓一声，剧烈的疼痛从脚踝处传遍神经，他强忍着疼痛，从泥地里爬起身，咬紧牙关忍着疼痛，一瘸一拐的继续往前走，心中只有一个想法。
　　“我终于活着走出来了。”
　　“赶紧找一辆车，离开这个该死的鬼地方！”
　　看到出口的招牌就像抓住希望一样，哪怕摔在泥地里，他也要咬着牙从这个鬼地方爬出去！
　　“不能死，一定不能死啊！”
　　“放心吧，你都还没交代完，我怎么会让你死呢。”
　　突然，一双沾满着泥泞的破旧皮鞋出现在自己视野内，黄鑫抬起头，看见披着雨衣的苏昭站在面前，平静的注视着自己。而他的身边有穿着紫色西装的小丑，有拿着小本子，撑着黑色雨伞，看上去像大学教授般儒雅的男人，还有双手拿着刀叉的中年男人淋着暴雨，朝着他舔舐了一下嘴唇，就像打量着美味可口的食材。还有穿着披风，拎着斧头的家伙，将整张脸隐藏在黑色礼帽之下。
　　而在他身后的阴影中，还有无数的，看不清面孔的家伙站在面前，人头攒动。
　　延伸到黑暗深处，无穷无尽。
　　仿佛在他身后，有一个恐怖的杀人狂军团。
　　黄鑫傻眼了，看着面前的苏昭，心如死灰。
　　苏昭蹲下身，拍了拍对方呆愣的脸颊，反问道，“惊不惊喜，意不意外？”
　　他跪在暴雨之中，哭丧着脸，一副生无可恋的表情。
　　“这尼玛别墅里到底有多少个变态杀人狂啊？”
　　“你想要多少就有多少。”
　　苏昭很满意对方现在吓破胆子的绝望态度，他拍了拍手，拎着斧头的开膛手抓起他的衣领，跟着苏昭就往别墅的大门走去。
　　“别急，刚才只是一个开胃甜点，现在才是你们几个人的噩梦。”
　　“那你干脆杀了我吧。”
　　明知逃跑无望的黄鑫干脆一心求死，然而却被直接拒绝了请求。
　　“没事。”
　　苏昭停下脚步，朝着他微微一笑，“在我没有挖出你们所有的秘密之前，是不会让你们死的，相信我，精通解剖的汉尼拔医生会知道怎么做的，在我的世界里，像你这种丧心病狂的反派还想善始善终？别做梦了！”
　　照亮黑夜的采闪电映照着苏昭那张可怕的，惨白的脸。
　　黄鑫知道，这次是真的完蛋了。
　　“不是。”
　　他哭丧着脸，问道，“我俩到底谁才是反派啊喂？”

第六十四章 你们杀人狂真会玩
　　第五更
　　刺啦，刺啦，刺啦。
　　耳畔传来铁链摩擦滑轮的声响，张伪默默睁开眼睛，发现视线上下颠倒，自己已经被人倒吊起来，摇摇晃晃。艰难的挪动视线，他发现另外两个同样不幸的倒霉蛋被挂在天花板上，双手倒垂着，不省人事。
　　空气中弥漫着一股腥甜的血腥味，还有奇怪的烧焦味，恐惧刺激着他的神经末梢，心脏被瞬间揪紧。
　　滋滋滋。
　　黑暗的大厅中出现噼里啪啦的电弧火花，把他吓了一跳。
　　随即看到倒霉的詹天辰被绑在一张恐怖的电椅上，浑身上下都在冒着白烟，嘴角还在不断地抽搐着，疯狂摇头。
　　苏昭的手中抓着一封邀请函，贴到对方的眼前，逼问道，“说！你是不是这封邀请函的接头人。”
　　然而电刑椅上的倒霉杀人狂已经双眼翻白，除了抽搐摇头之外回答不了半个字。
　　“嘴巴还挺硬的，加大力度！”
　　电压往上调后，坐在电椅上的整个人抽动的更加恐怖，连张伪都忍不住想提醒对方，兄弟你这么电下去别说挖出情报，人都要没了啊喂！
　　电了一会儿后，对方脑袋无力的拉耸下去，整个人瘫软在电椅上。
　　“还给我装死？”
　　苏昭眉毛一挑，决定加大力度，最后电椅上的倒霉蛋全身上下都发出噼里啪啦的爆裂声响，连绑偷醒来的其他三人都看不下去了，大哥，你有看过在电刑椅上还能装死的人吗？那是真的要死了啊。
　　苏昭听到细微的动静，往旁边瞟了一眼，三个人连忙闭紧眼睛，不敢出声，假装自己是一条被挂起来的风干咸鱼。
　　“呦，你们醒啦？”
　　苏昭热情的开口，等到的却只有沉默的回应。
　　“不回答就当你们默认咯？”
　　听到这句话，吓醒的程藩连忙否认，“没醒，我们都没醒，大家都还在昏迷着呢。”
　　黄鑫和张伪嘴角抽动了一下，心里骂了这货祖宗十八代。
　　苏昭笑眯眯的走过来，看着死死紧闭双眼，装睡不动的三人，微笑着说道，“都别急着睡啊，待会你们有的是机会睡个够，我再问一遍，你们都不是这封邀请函的接头人吗？”
　　然而回应的依旧是沉默。
　　苏昭的脸上露出失望的表情，叹了一口气，开始往手上套橡胶手套，说道，“那我就只好将你们全部都干掉了。”
　　“等，等一下。”
　　听到对方要动手之后，惶恐不安的黄鑫突然睁开眼睛，哭丧着脸委屈的说道，“我……我就是一个路过参加节目的普通杀人狂啊，为什么要追着不放啊？根本就不知道那封邀请函到底是谁的啊！”
　　“是啊是啊。”
　　另外两个装死的家伙觉得自己再不争取一下，可能就要去跟上帝打交道了，连忙矢口否认。
　　“你为什么要针对我们杀人狂，我们到底做错了什么，气抖冷！”
　　“对了。”
　　程藩像是突然想起什么，他开口说道，“你手中的那份邀请函，我好像在工作人员身上见过，让我想想，一下子记不起来了”
　　“没关系。”
　　苏昭亲切热情的说道，“我可以去拉你去电椅那边坐着想啊。”
　　“等等等，等一下！我想起来了！真的！”
　　看着那张刚刚处决完一个杀人狂的电椅，惊恐的程藩连忙解释说道，“我想起来了，就是那个叫小张的助理，他手中拿着一封一模一样的邀请函！”
　　“小张？”
　　苏昭突然想起任务的提示，并没有明确说明接头人就隐藏在嘉宾中，甚至包括了工作人员！
　　“原来如此，把我忽悠了一个大圈，自己躲在一旁坐山观虎斗？”
　　想到这里，他目光阴冷的扫过众人，警告说道，“如果你们敢骗我，就等着在这幢别墅里和杀人狂们玩一辈子的捉迷藏吧！”
　　等杀人狂再度回归到正常的别墅时，纷纷扔掉手中的凶器，彼此抱头嚎嚎痛哭，甚至还向周围的工作人员保证，自己以后绝对会改邪归正！下辈子重新做人！
　　……
　　等到警方人员赶到候立刻包围了整幢别墅，派遣警员强攻冲进房间，原本以为会遇到杀人狂凶手的负隅顽抗，结果没想到一群工作人员在安抚着坐在沙发上哭的惨绝人寰的凶手们的情绪。
　　“算了算了，事情都过去了，这辈子没机会了，你还有下辈子嘛。”
　　“反正你们过几天都枪毙了，多大点事啊，看开点，没事的。”
　　警察们一脸茫然，但还是非常负责的将这帮家伙统统带回派出所接受人民警察的正义审讯。
　　危机解除之后，原本准备去录取口供的苏昭突然拦住助理小张。
　　“我们单独聊聊？”
　　趁着警方不注意，苏昭直接将他拉入了洗手间里，从里面反锁上。
　　他掏出邀请函，丢在对方面前，双眼一直牢牢地锁定在对方的手上，一旦他敢动手，就立马掏出电锯教做人。
　　“什么？竟然是你？”
　　小张的眼神汇总闪过惊讶，原本提心吊胆紧张的他松了一口气，抬起头说道，“你已经通过了组织设置的考验，从现在起，我们将派你到另外一个杀人狂犯罪组织做卧底。”
　　“啥？”
　　苏昭冷愣住了，原本以为对方会一五一十交代所有秘密，结果对方好像误会了什么，连忙澄清，“等一下，你是不是认错人了，我不是……”
　　“对，没错，太自然了，一点也不违和。”
　　小张非常惊叹的拍手，“你这惊讶中带着一丝慌张的表情，差点就让我相信你不是杀人狂了，不要忘记组织对你的栽培！”
　　闹出乌龙后，苏昭还在认真的解释，“……我真的不是你们组织的人。”
　　“嗯，对，很好，无论如何都不承认自己的身份。”
　　小张颇为赞赏的点头说道，“不愧是组织培养的出来的长相身高名字性别都保密的卧底一号人选，如果不是你今天拿着这张邀请函出现，打死都不会想到屡破奇案的你竟然就是最大的杀人狂卧底。没想到组织竟然肯下血本，烧了一整座精神病院研究机构为代价安排你入局。对了，你现在是不是已经打入警察内部了？”
　　“……”
　　面对小张惊人的脑补能力，苏昭扯了扯嘴角，哭笑不得的承认了自己的卧底身份。
　　“没错，你说得对，所以我要怎么打入敌人的组织内部？”
　　“放心，这些组织都已经帮你安排好了。”
　　小张凑上前去，神秘兮兮的说道，“组织需要你通过他们安排的不可能完成的任务。”
　　苏昭皱起眉头，光是听着都觉得可怕艰巨。
　　“不可能完成的任务？难道是要我表演胳膊往外拐？”
　　“都不是。”
　　小张掏出一封书信，交给苏昭。
　　“这是关于这次任务的情报，看完之后立刻毁掉，还有，你和线人的接头地点在沙县小吃。记住暗号，麦当劳和肯德基迟早倒闭！”
　　在他鼓励的眼神下，苏昭忍不住打开了书信，扫了一遍。
　　上面记载的内容却让他瞬间睁大了眼睛！有点不相信，又多扫了一遍！
　　“你们杀人狂……挺会玩的嘛……”

第六十五章 你道具服还没脱下来啊
　　第一更
　　“任务：5月10日下午两点，芜州银行滨江大道支行将会发生一起抢劫案，需要你单枪匹马阻止绑匪。接头人会交代任务细节。”
　　看完纸条上的任务剧情之后，苏昭直接将整张纸条撕碎后倒入马桶冲进下水道里。
　　“看完了是吧，还有一件事要跟你说。”
　　助理小张却直接脱下了裤子，印着假面骑士的内裤呈现在苏昭的面前，他突然将手塞进里面，掏了一下。
　　苏昭警惕的盯着对方，“嗯……你要干什么？”
　　他直接从内裤里掏出一部通讯器，递了过去。
　　“拿着，这是跟负责人联系的通讯器，在你完成任务之后，用通讯器联系，他会带你前往组织，还有千万不要被抓了，一旦你的身份暴露，组织会立刻斩草除根，懂了吗？”
　　“噫，真恶心。”
　　苏昭掀起的抽出几张厕纸，准备将通讯器包裹起来，准备拿回家用酒精消毒一下，顺便看了小张一眼，非常嫌弃的说道，“还有，你能不能转过去，先把裤子穿起来？”
　　咚咚咚。
　　此时厕所外响起敲门声，还传来了白发小萝莉的声音。
　　“姓苏的你掉进厕所去了吗，警察要过来找你问话啦，你开不开门，再不开门我进来啦。”
　　砰。
　　小萝莉二话不说一脚踹开大门，刚一进门就被眼前的一幕惊呆了。裤子褪到脚边的助理小张背对着自己，而苏昭的手中还拿着两张卫生纸，U回过头面无表情的看着门口的白发小萝莉，说道，“没看见我正忙着吗？滚出去。”
　　“嗯……”
　　白发小萝莉沉吟了一会，默默地说道，“对不起我什么都没看见，你们继续。”
　　啪的一声，小萝莉又关上了门，还没等过两秒钟，她又鬼鬼祟祟的打开门把头探进来，手中拿着一个小瓶子，神秘兮兮的问道，“请问，你们需不需要润滑油？”
　　“滚。”
　　苏昭眉毛一挑，似乎想起什么，问道，“等等，你一个小孩子随身携带这玩意干嘛？”
　　“啊？”
　　白发小萝莉突然羞涩一笑，“其实我最近有点便秘。”
　　“滚犊子。”
　　对方穿好裤子后，苏昭从厕所里走出来，正好遇见晨默走入别墅，打量着眼前的好友，直接给了他一个奇怪的小东西。
　　“为了减轻我们的工作量，经过警局的研究决定，以后就跟你用这个定位系统联系，要是遇到了什么变态杀人狂你就立刻摁下按钮，我们附近的同事会立刻赶到支援。”
　　“定位系统？”
　　苏昭拿着手中的小玩意，表情古怪的看着晨默。
　　“没错，对了，我还在派出所里给你申请到一间宿舍房。”
　　晨默将手中的钥匙递交给苏昭，解释说道，“反正你隔三差五也要到派出所记笔录，所以我想接下来你应该经常能用上。”
　　认真的思考一下，晨默觉得没有什么遗漏的了，当他准备转身离开时，突然开口说道，“对了，我们之所以知道你这里发生命案，是有人匿名向节目组打了一通匿名举报电话。”
　　“匿名举报电话？”
　　“嗯。”
　　晨默直觉精准的指出可疑之处，“而且我认为这起事件没有想象中那么简单，最好小心点。”
　　从杀人狂嘴巴里没有掏出有用的情报，敲打一番后，晨默带着四位伪装成名侦探的杀人狂离开了别墅区。
　　莫名其妙的接到了“组织”的任务之后，苏昭回家之后开始追查这个秘密组织的下落，然而除了一个任务计划之外，其他的细节都为零，甚至连名字都不知道。
　　唯一能入手寻查的就只有那位不知名的“接头人”。
　　甚至他怀疑杀人狂组织以连锁品牌的沙县小吃打掩护，进行秘密犯罪活动。
　　有了这个念头之后，苏昭越来越觉得肯德基，麦当劳和必胜客也越来越可疑，尤其是一身肌肉的肯德基爷爷和麦当劳小丑，怎么看都像是丧心病狂的杀人狂。
　　“任务难度不是一般的大啊。”
　　不过芜州银行滨江大道支行就在自己平时上班的游乐场正对面，所以苏昭准备第二天直接过去查明情况。
　　放了一个星期的假，终于回来上班了。游乐场的生意比较清冷，苏昭在饰演完血腥医生之后，连染血白大褂都没摘下，跟经理打了声招呼后，就扛着道具跑到接头的沙县小吃店里，按照之前约定好的计划，坐在指定的位置上，等待接头人上门。
　　很快，店主摘下油腻的围裙，端着一碟瓜子走了过来，坐在苏昭的正对面，他看了一眼手表上的时间，小声的说道，“卧底，你迟到了。”
　　苏昭惊讶的抬起头，打量着眼前这位三十多岁的中年男人，打死都想不到这个每天给顾客递过茶叶蛋的老板，居然是杀人狂组织的接头人。
　　苏昭突然觉得，这个杀人狂组织还挺接地气的。
　　“没想到我的秘密身份吧？”
　　苏昭默默的叹了一口气，“确实……没想到。”
　　“我之前是剑桥大学医学院的学生，将不给我毕业论文通过的老师直接活体解剖了，随后逃回国内，隐姓埋名起来。”
　　沙县小吃老板点了一根烟，得意的说道，“我跟你说，芜州市你能找到的连锁餐饮店基本上都是杀手组织的联络据点。你看到那边的麦当劳叔叔了吗？其实他就是八年前轰动一时的小丑杀人狂，那边赛百味的那个小姑娘，号称黎明杀鸡女屠夫，特别喜欢在早上五点半将男性受害者的丁丁切下来，做成热狗贩卖……”
　　“说正事。”
　　苏昭没兴趣听他提起光荣史，打断对方的侃侃而谈，严肃的说道，“待会我应该怎么做？阻止谁？”
　　沙县小吃老板手指指向银行的玻璃窗户，“看到正对面的银行，坐在角落里的四个家伙了吗？”
　　他一边嗑瓜子，一边说道，“三分钟之后他们将实施抢劫，而且根据情报得知，他们会杀死几个人质，你待会……”
　　结果对方话没说完，苏昭突然站起身，扛着锯骨刀就朝着对面冲过去，留下一脸惊讶的店主咬着瓜子壳，愣在原地，几秒钟后他突然回过神来，“喂，等等啊，小伙子，你的道具服还没脱下来啊！”

第六十六章 给个面子，别再跟我们抢工作了
　　第二更
　　苏昭朝着银行狂奔的时候，脑海中突然闪过一个恐怖的想法。
　　莫非整个芜州市的餐饮行业已经在暗地里被变态杀人狂控制了？
　　但是自己已经管不了那么多了，刚才透过玻璃望向里面，其中有个人已经将手塞进了衣兜里，准备掏出武器，而坐在前面的是一个身怀六甲的孕妇。
　　砰。
　　一把推开门口保安，快步的冲进银行，想都没想准备朝他们下手，刚踏入大厅的那一刻，突然警铃大响。
　　铃铃铃铃。
　　刺耳尖锐的铃声瞬间充满整个大厅，苏昭一脸茫然，发现柜台的银行工作人员一脸惊恐的望向自己。
　　“啥情况啊？”
　　站在他旁边的一个中年妇女一脸惊恐的看着自己，忍不住的暴发出一声高分贝的尖叫。
　　“抢劫啊！！！！”
　　坐在长椅上准备动手的三个抢匪傻眼了，至今没明白过来怎么今天这么巧还遇到了另外一帮银行抢匪？其中一个高个子低声说道，“大哥，怎么办？有人截胡啊！而且现在报警了！”
　　矮个子男人脸色阴沉不定，最终站起身，说道，“别废话，动手！”
　　说着，他掏出手枪，站在椅子上，大吼一声，“所有人都不准动，打打打打，打劫！”
　　然后他快步的冲向苏昭，看着对方的装扮，眼神狐疑的说道，“大兄弟，你也来抢劫银行的吗？要不给个面子，今天这银行我们要了。你去隔壁那家，中不？”
　　眼前扛着锯骨刀的男子面容古怪，矮子感觉有些不对劲，不安的想法涌上心头。连忙改口说道，“咱也没必要鹬蚌相争警察得利，要不我们一起合作，你抢钢镚，我们抢纸币，好不好？”
　　苏昭盯着对方，二话不说，直接一锯骨刀砸在他的脑袋上，劫匪甚至没来得及子弹上膛，就被砸晕在地上，另外两个抢劫犯看到这一幕，顿时傻眼了，虽然都是刀头舔血谋生的亡命之徒，但他们从来没见过上来抢银行不砍保安先打同行的。随后他们看到一个扛着锯骨刀的家伙朝着自己逐渐逼近，吓得扔下枪朝门口的方向疯狂逃窜。
　　“你不要过来啊！！！！”
　　沙县小吃的老板坐在空荡无人的店里，从口袋里掏出一张皱巴巴的A4纸抚平摊在油腻的桌面上，上面记载着关于苏昭的一些资料，不过在考核成绩那一栏，他摇了摇头，填上一个D，并且在旁边又备注了一行。
　　不及格。
　　这是他身为导师，遇到最差的一届杀人狂。
　　“呵呵，实在是太天真了。”
　　老板冷冷的打量着冲入银行的大白褂身影，喃喃自语的说道，“在根本不知道绑匪什么危险程度下冲进去简直就是找死，真正的杀人狂只会冷静的审时度势，不过既然你这么急着去送死，我也就不拦你了，这道社会实践题0分。如果你能从绑匪的枪口下活着逃出来，或许我会勉强给你一个C……”
　　老板端起桌上的塑料茶杯，刚咂了一口茶就听到门口响起熟悉爽朗的声音。
　　“喂，老板，我搞定回来啦。”
　　噗。
　　老板一口茶直接喷在桌面上，他惊讶的抬起头，看见苏昭拖着一个被打成猪头脸的家伙，拉进店铺，伸出脖颈往后望去，一条醒目骇人的血痕，一路的鲜血从银行的入口穿过大马路，一直延伸到自己的店铺门口。
　　银行的大门面前，不断有顾客从里面慌不择路的跑出来。
　　“你……”
　　“我把劫匪搞定了，码的，剩下两个长了飞毛腿一样，追都追不上，没办法，只好抓着这家伙回来交差了。”
　　老板一时之间说不出话，脸色惊骇的看着眼前气喘吁吁的男人。
　　苏昭抓起猪头脸，直接摁在桌面上，脸色不善的说道，“怎么不说话了，不是说只要我搞定了银行劫匪，就算任务完成了吗？”
　　“……”
　　“嗯？等等，这是什么东西？”
　　“没什么，诶，别抢啊。”
　　没等老板反应过来，苏昭便一把抢了过来，扫了几眼上面的信息，突然抬起头，神情冰冷的注视着对方。
　　啪。
　　一把锯骨刀猛然插在沙县小吃店老板的面前，把对方吓了一跳。
　　“我表现的这么优越，三分钟内搞定了抢劫银行的劫匪，你居然只给我一个C？”
　　看着冰冷锋利的锯骨刀，沙县小吃老板吞咽了一下口水，僵硬的转动脖颈，双手摆在面前，慌慌张张的解释说道，“啊，不，不是，内个，我不知道，你听我解释……”
　　“不听不听，王八念经！”
　　苏昭很生气，后果很严重。
　　“老板，你知道为什么我上学的时候每科成绩都是优秀吗？”
　　紧张到呆若木鸡的老板茫然摇摇头，他不敢去细想背后的恐怖原因。
　　“因为敢给不及格的老师第二天都失踪了，再也没有人见到过。老板，你现在给了我一个C，你说应该怎么办吧？”
　　沙县小吃老板吞咽着口水，哭丧着脸，“你，你说怎么办吧？”
　　“我要接触组织。”
　　“不行，组织不是你想……”
　　啪。
　　对方又不知道从哪里抽出一把砍刀，直接插在桌子上。
　　“我尽量帮你争取……”
　　嗡嗡嗡！！！
　　电锯链条的转动声吓得他毛骨悚然。
　　“我一定，一定会帮你争取到面试的机会！”
　　说完，沙县小吃的老板拿起一支笔，刷刷几下就将考核上的D直接改成了A，小心翼翼的讨好说道，“现在你满意了吗？”
　　苏昭凑到他面前，冷声说道，“就今天晚上，如果我没见到组织面试官的话，我可以向你保证，明天沙县小吃的老板就换人了。”
　　被胁迫的老板哭着点头，担任组织的联络员考核员这么久，他也是第一次遇到这种不讲道理的可怕家伙。
　　此时门外突然警笛声大作，闻讯赶来的警察瞬间包围了小吃店，随后外面传来喇叭的嘈杂声响。
　　“喂喂喂，里面的人质给我听着，赶紧把劫匪放了。”
　　“给个面子，别再跟我们抢工作了，你再这么高效率的破案下去，芜州市的警察就要失业了！”

第六十七章 金刚芭比警花
　　第三更
　　晨默站在沙县小吃门店之外，表情紧张的朝里面喊话，希望通过和平对话的方式让里面的银行抢劫犯感受到法律的公正和温暖。事实上晨默不止一次看着曾经冷酷无情，残暴不仁的变态杀人狂在审讯室内痛哭流涕的交代自己的犯罪事实，还说对不起受害者。因为他们都没想到自己居然有一天也会被动成为一名可怜的受害者。
　　苏昭俨然化身法外狂徒，然而法律对他却无可奈何，这家伙不是去见义勇为，就是在见义勇为的路上。就差优秀市民奖黄袍加身了。
　　一接到芜州银行发生抢劫案的报警后，晨默的第一个想法就是立马调出监控设备，果然跟自己猜想的一模一样，定位器显示苏昭这家伙此时正在那间银行内！
　　晨默想都没想，第一时间调动所有警力奔赴银行，并且叮嘱他们不准随便开枪，以免伤到劫匪。
　　很快，警车包围了一间不起眼的沙县小吃门店，晨默举着大喇叭朝里面喊话，希望苏昭不要做傻事，让这些人接受法律的惩罚。
　　等了二十分钟，也不知道里面的家伙到底在干什么，最后连晨默都失去耐心，准备强攻小吃店，从人质手中抢回劫匪，
　　突然，一个人影出现在店门口，其他警察都下意识的举起了手枪，却看见苏昭出现在门口欧，像是拖着一条死狗，将银行劫匪从里面拖出来，一脚踹到警察面前。
　　此时众人纷纷松了一口气，连忙吩咐守在一旁的护士和医生连忙上来检查身体情况，确认银行劫匪只是脸被打肿，并没有身体障碍后，才松了一口气，抬起手对周围紧张的人群激动的喊道，“没死，大家伙不用怕，劫匪没被人质打死！”
　　其他警员纷纷起身鼓掌，感谢苏昭的不杀之恩。
　　只要苏昭不对杀人狂动手，甚至可以申请诺贝尔和平奖了。
　　“吓死我了。”
　　晨默走了上来，拍拍他的肩膀，埋怨说道，“下次你遇到银行抢劫案能不能提前通知一声，先报个警啊，你看！”
　　他手指指向一旁殡仪馆的灵车，“我们连灵车都请来了，救下来了送医院，没救下来就送停尸间。”
　　苏昭转过头，看了一眼鬼鬼祟祟向外张望的沙县小吃店主，对方吓得连忙把头扭转过去。
　　“反正这位老板也目睹了整个过程，你就带他回去做笔录吧，我还有事，不跟你去警察局了。”
　　“等一下。”
　　晨默抓住苏昭的手臂，神秘兮兮的说道，“我想要带你去见一个人。”
　　“谁？”
　　苏昭看着晨默神秘兮兮的模样，就知道绝对没有好事，“你先跟我说清楚，不然我真不敢跟你去。”
　　晨默将他拉扯到一辆黑色轿车面前，无奈的说道，“别这么疑神疑鬼好吧？上面不会下来三个穿黑色西装的持枪暗杀者，这是是警方重案组特别行动组的人，自从他们听说了你的经历之后，特别感兴趣。”
　　车门被打开，一个穿着紧身职业装的女性坐在后排位置上，挥了挥手，微笑示意让苏昭上车。
　　“这是几个意思？”
　　苏昭义正言辞的说道，“请自重，我不是这种人。”
　　结果车上的美女脸色一变，撸起袖子露出壮硕结实的肱二头肌，威胁说道，“你上不上来？不上来老娘用胸肌夹碎你的脑袋。”
　　“哦。”
　　看着对方胸前硕大无比的两坨胸肌，苏昭觉得对方不是在开玩笑的，立马乖乖上了车，随后晨默将车门关上。
　　车内弥漫着一股暧昧的香水味，如果不是她那富有爆发力的大腿肌肉线条提醒着自己这位金刚芭比的战斗力绝对不逊色于任何一个恐怖的变态杀人狂。
　　所以之前看过眼前这位美女健硕有力的肱二头肌之后，苏昭打消了其他有的没的想法。
　　“我叫赵雅，是警方重案组特别行动组的负责人。”
　　美女警花微微一笑，却让苏昭感受到一种莫名的压力。
　　“赵警官你好，请问有什么事情吗？”
　　她将一份写着绝密的文档递到苏昭，深吸一口气，“我们警方一直在追查一个秘密犯罪组织，然而一直都没有掌握到他们一星半点的信息，之前一直都处于销声匿迹的状态，警方根本无法知晓内幕，所以我们想寻求你的帮忙。”
　　“难道你们警方就没尝试派遣卧底吗？”
　　赵雅叹了一口气，解释说道，“我们尝试派遣过三位卧底，第一位被惯了五斤白酒酒后吐真言，大喊自己是卧底被灭口了，第二位在传递情报时拿错了U盘，将小电影的U盘传给自己的上线联络人，把情报U盘给了组织的一个外围人员而被灭口，第三个最倒霉了，因为在组织里经常扶老奶奶过马路，去敬老院带孤寡老人去游乐场坐云霄飞车感受生命的真谛，做了太多好人好事结果被认为跟杀人狂组织的企业文化不符，而被处决了。”
　　说道最不堪的回忆，愤怒的赵雅一拳狠狠的锤在车门上，哐当一声，整个车门凹陷进去一大块。
　　苏昭留意到这辆轿车里到处都是暴力捶打之后的痕迹。
　　此时她抬起头，突然握住苏昭的手，眼神中闪烁着光芒，压抑着激动的语气，说道，“不知道为什么，这个组织在二十分钟之前突然有了一通电话联系，被我们监控截到，他们很有可能在今晚进行一场考核面试，所以我想你能不能想方设法的逮到当晚的面试人员，到时候由我们进行策反就行了。”
　　“不需要了。”
　　赵雅不死心的说道，“我知道有风险，但实在是没办法了，如果不是听到你杀人狂克星的名号，也不会来找你，如果不是我走不开，都想自己亲自上阵了……”
　　“不不不，我不是这个意思。”
　　然而对方接下来所说的话，却让她直接大跌眼镜。
　　苏昭腼腆的说道，“其实……今晚去面试的那个人就是我。”

第六十八章 一对狗男女
　　第四更
　　赵雅突然脸色一变，一只手揪住苏昭的衣领，将他直接摁在座位上，顺势将整个身子压在他的后背，表情严肃的说道，“说！你为什么会加入一个全是杀人狂的组织？到底有什么目的。”
　　苏昭被她壮硕的胸肌压得喘不过气来，拼命的挣扎，“等，等一下，我快喘不过气来了。”
　　“不说是吧！”
　　赵雅冷冷一笑，解开胸口的扣子，从里面抽出一副手铐，直接将苏昭的左手拷在后排座位上，“不说就让我来好好调教你。”
　　因为苏昭在车里猛烈的挣扎引起整辆黑色轿车的来回晃动，在外面等待的晨默总觉得里面有些不对劲，连忙打开车门。结果就看见苏昭被赵雅压在身下，她胸前的扣子被解开，露出能够撼动岳阳城的波涛，而苏昭的一只手还被金属手铐锁住，拼命挣扎。
　　这个场景再怎么看，晨默都觉得自己撞破了顶头上司的好事。
　　看到自己好友出现在面前，苏昭仿佛抓到了救命稻草，连忙呼喊。
　　“晨默，快点救我啊！我不行了！”
　　赵雅回过头，将额前碎发撩到耳背处，露出一个风情万种的笑容，表情平静的反问道，“我在跟你的朋友做一些深入交流的探讨，请问有事吗？”
　　“没事，你们继续交流，我什么都没看见。”
　　晨默轻而易举的误解了对方的意思，连忙摇摇头，不顾苏昭的呼喊，默默的关上车门，心中叹了一口气，于心不忍的从口袋里掏出耳塞，“认命吧，苏昭，被女魔头看上不是你的错，有时候人要获得某些东西，总要牺牲一下色相的，唉，这个时代的男人真可怜啊，动不动就要变成顶头女上司的玩物。”
　　如果苏昭在轿车内听到这句话，一定会把晨默的祖宗十八代全部问候一遍。
　　最后他终于群屈服于赵雅这个强势女人的淫威之下，老老实实的交代了自己的动机。
　　“因为我要复仇。”
　　“复仇？”
　　赵雅楞了一下，在他耳边轻轻吹着热气，饶有趣味的打量着对方，“继续说下去。”
　　“这么多年来，我一直追查着他们的下落，因为这个组织夺走了我一些很重要的东西。”
　　赵雅微微一愣，从苏昭的身上爬起身，迟疑的问道，“难道他们夺走了你最宝贵的贞操？”
　　“赵警官，你的笑话一点都不好笑。”
　　“他们杀了我一个朋友。”
　　“你决定好了？”
　　“从很多年前起，我就已经决定好了。”
　　“那你真的挺猛的。”
　　赵雅没想到自己得到了一个意料之外的回答，不过既然对方都实话实说了，赵雅也就没有继续追究下去，但是他提出了一个交换的条件，因为苏昭不是警方人员，所以她作为支援单位跟苏昭一起行动，一旦发生什么意外，才能以最快的速度带他脱离危险。
　　苏昭选择默认，多一个人总是多一件事，事实上他认为这位霸道女警花一拳都能锤死一个变态杀人狂了。
　　晨默等了片刻钟之后，终于看到女警司一边系着扣子，一边从轿车里走下来，满意的拍着他的肩膀，说道，“晨警官，你介绍的朋友的确很不错。”
　　“很不错？”
　　听到对方暧昧不明的回答，再看看从车上下来衣冠不整的好友，瞬间流露出恍然大悟的神情。
　　然后赵雅转过头，对身后的苏昭微微一笑，说道，“好好准备一下，今晚我还会再来找你。到时候，千万不要让我失望哦。”
　　听到这样的虎狼之词，晨默倒吸了一口冷气，又羡慕又后怕。
　　等到赵雅离开之后，晨默将苏昭拉到一边，小声的问道，“刚才你俩在车上到底说了什么？”
　　“嗯……”
　　苏昭想了想，回答说道，“也没什么，就让我回去准备一下，今晚她会过来接我。”
　　“不不不，我是说其他的。”
　　“哦。”
　　苏昭仔细想了想，说道，“他就说我挺猛的啊，其他也没有什么了。”
　　晨默听完之后默不作声，悄悄的打开了盒马生鲜，在上面下单了韭菜和生蚝。
　　……
　　解决了银行劫匪案件之后，苏昭在附近寻查了一番，没有找到其他有用的情报之后只好无奈的先回游乐场继续上班，中途在娱乐场里抓到了两个小偷，一个在逃通缉犯还有一个诈骗犯，终于结束了一天的忙碌生活，下班后回家准备晚上的行动。
　　刚一走进门，白发小萝莉就蹦蹦跳跳的冲上来，准备给苏昭一个拥抱，然而她变了脸色，瞬间停下脚步，嗅了嗅鼻子，说道，“老实交代，你今天跟哪个野女人去约会了？”
　　“没有啊。”
　　经历了惊心动魄的一天后，苏昭已经疲惫不堪，甚至连门都没关，直接躺在沙发上一动不动。
　　“我今天又遇到了重案组特别行动组的女组长，想要把我发展成杀人狂组织里的线人。”
　　苏昭拿起桌上的肥宅快乐水，叹了一口气，“我本来想拒绝的，可是她的乃子，哦不对，她的胸肌实在是太大了。”
　　白发小萝莉脸色骤变，两只手抓了抓一马平川的胸部，狠狠地骂道，“我呸，有大乃子了不起啊！可爱才是正义！”
　　此时身后突然想起一个嘲讽的女人声音，“别说你长得可爱，就算你颜值巅峰，我也有大乃子和大长腿，别指望你能赢过我。”
　　白发小萝莉转过头，看见一个身材高挑的成熟女人站在门口，拎着一个包包，嘴角挂着胜利的微笑。
　　气到不行的白发小萝莉不服的反驳道，“有大乃子了不起啊？”
　　“sorry，有乃子真的可以为所欲为。”
　　赵雅踩着高跟鞋走进出租屋，苏昭看到她后立马从沙发上爬起来，警惕的问道，“等等，这是我的房子，你想干嘛？”
　　她走到对方的面前，勾起苏昭的下巴，“今晚当然要‘干’啊，你要好好加油啊，不然身体可能撑不住的哦。”
　　听着满嘴的虎狼之词，白发小萝莉不服气的骂道，“略略略，有什么了不起的，哼，一对狗男女。”

第六十九章 重型坦克杀手
　　补昨天第五更
　　赵雅从包里掏出一张地图，摊在苏昭的面前。这是芜州市老城区的平面图，上面标注出无数的小红点，将垂下的发丝捋到耳背解释说道，“我们在这里，这里还有这三处地方分别布置了便衣警察。”
　　对待这个神秘的杀人狂组织，赵雅打起十二分的精神，解释说道，“你放心，守在这里伪装成卖切糕的的便衣是我们局子里的敬老院战神，曾经创下过一个人单挑十个骨质疏松的老爷爷碰瓷敲诈犯罪集团的不败记录。摆摊的切糕里藏着水管，西瓜刀和开山刀，到时候我们一动手就掷糕为号，负责后援接应。”
　　“这个地方安排了一个伪装成臭豆腐摊主的便衣，负责侦查情报。老城区内人多眼杂，一有风吹草动，就通知外围的所有警力。你别用这么怀疑的眼神看着我，他们都是精挑细选的高手。”
　　“比如这位当初就不小心把混着臭豆腐的崂山白花蛇草水卖给一个贩毒集团，导致贩毒集团吃完夜宵之后因为大肠杆菌中毒送进医院抢救，听说是因为他在上完厕所后没把手洗干净。”
　　她的手指向最后一处红笔标记的地方，“这是我们局子里的旺财。”
　　苏昭对警方的部署感到惊讶，“嗯？你们还安排了一条警犬？”
　　“不，这是我们重案组的一个小伙子，姓旺名财，以为长得五大三粗满脸络腮胡子，走在街上即便亮出警官证也会被巡逻的同行认为是假警察而被带回局子里审讯，所以没变法，我们只好派他去做第三方线人。进入老城区之后他会带你去接头地点。”
　　一口气说完了所有部署后，赵雅深吸了一口气，问道，“还有什么补充的吗？”
　　“那你呢？”
　　苏昭疑惑的问道，“你不是跟我一起去吗？”
　　“我当然会跟你一起行动。”
　　赵雅白了他一眼，一把扯下身上的裙子，露出全身绷紧结实，充满爆发力的肌肉。
　　苏昭一边盯着对方胸前的马里亚纳深沟，一边默默地伸出手，挡在目瞪口呆的白发小萝莉面前，一本正经的说道，“你别瞅了，未满十八岁的小朋友要在监护人的陪同下进行观看。”
　　白发小萝莉擦了擦流下来的鼻血，说道，“那我叫你一声爹，我们是不是就可以一起看了？”
　　苏昭忍不住想吐槽，“你哪来这么多歪理邪说？”
　　赵雅穿上一套紧身背心和短裤，手中拿着一沓健身的传单，瞬间化身成健身房街边的宣传教练。
　　“走吧，今晚我就要弄死那帮狗逼崽子。”
　　……
　　入夜之后的芜州市老城区迎来喧嚣热闹的夜市，本来并不宽阔的道路的两边挤满各种无证经营的小吃摊档，人群在美食街内来来往往穿梭，络绎不绝。
　　之前就发生大规模的食物中毒事件而被城管清扫了一波，不过这些无证经营的摊档就像烧不尽的野火，春风一吹就冒出头。
　　苏昭戴着鸭舌帽，行走在人潮之中，眼神打量着周围的可疑人物。他已经看到了买切糕的敬老院战神，还有另外一位黑暗料理界王者
　　什么也没找到。
　　突然，苏昭的手被一个人抓住，连忙回过头，看见一个瘦不拉几的家伙站在面前，问道，“这位先生游泳健身了解一下？”
　　“嗯？”
　　苏昭还没来得及开口，抓住他的推销人员就觉得全身一轻，整个人好像被人拎了起来。
　　“谁啊？想干嘛啊？信不信我……”
　　他不耐烦的转过头，惊讶的发现一个比自己还要壮硕的女人站在身后，表情不善的打量着自己。
　　虽然眼前的女人长得秀色丽质，但是看到她比健身教练还要恐怖的肌肉后，瞬间怂了。
　　女子活动了一下肩膀，冷冷的反问说道，“你说信不信什么？”
　　瘦弱的男子急的满头是汗，连忙解释说道，“我说……我……我给您跳个舞吧？”
　　每次赵雅秀出一身健硕肌肉，那些骁勇善战的不法分子们就变得能歌善舞起来了。
　　她使了一个眼色，抓着发宣传单的倒霉蛋往偏僻的巷角走去，然后示意苏昭继续往人群中走。
　　突然，热闹的街道上爆发出一声恐怖的警告。
　　“大家快跑，城管来啦！”
　　有经验的小贩听到这句话后，立马收拾起东西转身狂奔就跑，只有卖臭豆腐和切糕的两位便衣站在原地，然后他们就看到街道尽头出现一群凶神恶煞的家伙，朝着卖切糕的敬老院战神冲过去，准备将他连人带车一起翻了。
　　苏昭不由自主的替城管捏了一把汗，结果这位刑警队重案组之虎还没来得及抽出警棍亮明身份，就直接被城管一拳掀翻，摁在地上动弹不得。
　　“给我老实点。”
　　“再闹，再闹整车切糕给你砸了！”
　　功夫再高也怕菜刀，十几个满身大汉下来，敬老院战神也被死死压制，还在拼命的哀嚎。
　　“你们抓人归抓人，拿铁棍子顶我屁股是怎么回事啊！什么？都没带棍子？卧槽，难道你们抓个男人还硬了？”
　　“这帮城管的战斗力有点可怕啊。”
　　苏昭感慨万千，突然看见巷子深处有一个男人朝着他挥手，不由自主的跟了过去。
　　然而男人并没有停下等他，而是转身就走，苏昭只好一直跟踪着对方，看着对方走到一间地下室的门口，又朝着苏昭挥了挥手。
　　没有多做停顿，苏昭推开那扇通往地下室的入口，跟了进去。
　　刚走入黑暗的地下室，啪嗒，身后的门便突然关上。
　　啪嗒。
　　头顶上的灯光被打开，还未适应光线的苏昭眯起眼睛，环顾四周，发现除了自己之外，还有另外几个同样神情不安的新人，警惕打量着彼此。
　　“人都到齐了吧？”
　　里面传来一个女人的声音，
　　阴影之中，走出了一个身材极具压迫感的女人，穿着黑色低胸露肩的紧身胶衣，手中拎着一条鞭子，踩在地上的高跟鞋啪啪作响。
　　每走一步，女人浑身上下的赘肉都在疯狂的抖动着，满脸横肉挤成一条缝隙的眼睛，打量着他们。
　　所有人都倒吸了一口冷气，吓得不敢动弹。
　　通讯器另外一段的赵雅似乎察觉到不对劲，连忙问道，“怎么回事？”
　　“糟糕了。”
　　苏昭瞬间瞪大了眼睛，很小声的挤出一句话。
　　赵雅心中一紧，瞬间握紧拳头，问道，“怎么回事？里面什么情况！”
　　“面试官是……坦克……”
　　对讲机另外一端的赵雅突然神情恍惚，联想到上一个全身粉碎性骨折的卧底临死之前提到的凶手身份代号。
　　“重型坦克杀手……”

第七十章 我听说我们之间中出了叛徒？
　　第一更
　　面试官给其他人带来无穷无尽的压迫感，尤其是对方一身恐怖的，颤抖的肥膘，吓得周围几个没见过世面的新人开始呼吸加速，心跳加快，腿也跟得了帕金森综合征一样开始不利索的颤抖起来，面部神经仿佛通上了电流，不断地抽动着。滚动的喉结代表着他们心中的不安和恐惧。
　　阴暗的地下室内到处都留下手指甲的绝望抓痕，加剧他们心中的不安。
　　坦克杀手瞥了一眼身边的属下，舔舐着嘴唇，围绕着他们开始转圈，冷冷说道，“其他人先出去，今天这几位新人我要亲自好好的调教一番。”
　　说完，皮鞭狠狠地抽打在地上，溅起一阵尘埃，吓得人心肝一颤。
　　其他几个人只是深表同情的看了他们一眼后就退出了房间。
　　苏昭挪动着视线瞥了一眼站在旁边那大兄弟，已经吓得腿脚不利索了，手心早已经湿成一片。地下室内的空气仿佛凝固一般，让人呼吸不顺。
　　游荡在周围的幽灵开口了。
　　“我听说你们这批新人之中出了叛徒？”
　　此话一说，在场的几个人顿时浑身一震，目光迟疑的打量着周围的几位“可疑人物”，极力的想要洗清怀疑。
　　一直和苏昭保持通讯状态的赵雅猛的揪紧了胸口，她深知这个女人折磨受害者的恐怖手段，此时苏昭孤身一人深入虎穴，一旦被对方察觉，可能被一个两百多斤的恐怖杀人狂狠狠地凌辱，被恐怖的体重压到筋骨尽碎。
　　“没关系，一般叛徒都不会说自己是叛徒的，如果他饱受酷刑的折磨后依旧不开口，。”
　　坦克杀手活动了一下手指，说道，“现在，你们把衣服全部扒掉，快点！谁要是磨磨蹭蹭的，谁就是内鬼！”
　　在极不情愿的情况下，几个人开始解开扣子。通讯器另外一端的赵雅也开始紧张起来，不由自主的替苏昭捏了一把汗。
　　很快几个人脱得只剩下内裤，坦克翻了一下衣服，并没有发现什么，突然，她的目光望向苏昭微微鼓起的裤兜，把手伸了进去。
　　“这是什么东西？”
　　坦克眼神不善的望向苏昭，其他几个家伙正在幸灾乐祸的盯着自己。
　　然后，坦克从苏昭的裤兜里掏出了一个粉红色的……跳蛋？
　　苏昭不动声色。
　　“你这人……”
　　坦克突然一巴掌狠狠地砸在苏昭身后的墙壁上，逼近了苏昭，眯起眼睛打量着眼前冷静的男人。
　　“你这条小奶狗还是挺会玩的嘛。”
　　幸好之前白发小萝莉不顾反对，坚持将通讯定位器安装在粉红色跳蛋里，才勉强躲过这一劫。
　　看着对方伸出来的粗壮舌头像一条黄鳝一样围绕着苏昭周围游走，眼神中迸发出一丝渴望。
　　“呵呵呵呵，小伙子，告诉阿姨，想不想少奋斗20年？”
　　其他人面如死灰，打从心底开始向苏昭抱着一丝的同情，传说中坦克杀手总是徘徊在芜州酒吧一条街猎艳美少年，那些深夜喝的酩酊大醉，毫无保护意识的少年和他倒霉的同伴就会跟随一个体重两百斤的肥硕阴影消失在小巷深处。据说警方曾在一个离酒吧街不远处的地方曾经发现十五具年轻男性的尸体，每一具都被榨干水分，死状骇人，形同干尸，脸上保留着临死之前看到怪物般惊惧恐怖的情绪。
　　突然，另外一个人身上的手机短信提示铃声响起，坦克杀手突然回过头，目光不善的望向他。
　　“你还带了手机进来？之前难道没有跟你强调过吗？”
　　对方表情惊恐的摆摆手，说道，“不，不是，可能就是一个骚扰短信。”
　　坦克从他的衣兜里翻出一部手机，扫了一眼上面的电话信息之后，勃然大怒！
　　“有内鬼终止交易？”
　　坦克杀手怒极反笑。
　　“码的，我之前还随口一说，没想到真就抓出来一个内鬼！”
　　“不是，不是这个意思啊……”
　　说着，她掐着倒霉蛋的咽喉，将他摁在桌上，转过头对其他人吩咐说道，“你们通过审核了，都出去吧，接下来会有人联系你们，记得把门带上，我要好好的惩罚这个内鬼！”
　　说着，她从角落里搬出一个箱子，打开之后里面是各种惩罚小道具。
　　坦克从里面挑出一包马眼针，冷笑着看向脸色灰白的倒霉蛋，轻轻拍了拍他的脸颊。
　　“待会你就知道什么是地狱了。”
　　苏昭把门轻轻带上的时候，里面传来惨烈无比的哀嚎声，如同屠宰场里的牲畜在临死之前发出的绝望悲鸣。
　　苏昭摇了摇头，不敢继续听下去，快步往前走。
　　第一次接触有些不顺利，他有点低估了组织的恐怖程度，甚至在面对坦克杀手时，任务道具栏里的道具全部变成灰色无法使用，甚至还弹出一个警告框。
　　请宿主珍爱生命，本系统还想多活两年。
　　“……”
　　从地下室走出来之后，他已经看到对面的赵雅露出如释重负的表情，正准备挥手跟对方打招呼，突然，一辆面包车出现在苏昭面前，还没等苏昭反应过来，上面冲下来几个蒙面歹徒，一把将他抓住，拖上了汽车，只留下一脸茫然的赵雅，扬长而去。
　　坐在对面的歹徒摘下面具，他才猛然发现眼前的家伙竟然就是沙县小吃的老板！
　　“是你！”
　　“别这样看着我，这一切都是组织安排的。说实话，我也不想跟面试官见面。”
　　一说起面试官三个字，即便是沙县小吃的老板眼神中也流露出一抹恐惧的情绪，但很快有恢复冷静，面无表情的看着苏昭，说道，“现在我要带你去见老板。”
　　正好憋了一肚子火气的苏昭听到这番话后，微微一笑，点头说道，“那真是太好了，我有点迫不及待了。”
　　“迫不及待？”
　　看着苏昭脸上的阴森表情，沙县小吃的老板一时没转过弯来。
　　苏昭的脸上闪过一抹期待的神色，表情如常的说道，“是啊，就是迫不及待的想要见到你们的高层人物们了。”

第七十一章 我只是一个被杀人狂组织绑架的受害者
　　第二更
　　轰隆，轰隆。
　　一场突如其来的暴雨笼罩了芜州市的黑夜，倾盆而下的暴雨覆盖了整座城市，电闪雷鸣点亮了夜空。雨水不断的砸在玻璃车窗上，整条黑暗的公路笼罩在黑夜之中，剩下汽车的远光灯勉强照亮通往远方黑暗深处的道路。
　　在一阵颠簸之后，面包车停了下来。沙县小吃的老板拉开车门，雨夜之中，一座沉默的建筑浮现在苏昭的面前，雨水穿入车厢内，拍打着他的脸颊，一脸难以置信的惊讶神色。
　　头顶上破旧生锈残缺的几个铁皮字牌，滴滴答答雨水落下的声响回荡耳畔。
　　“这是，芜州小学？”
　　苏昭瞬间变了脸色，转过头看向身后的沙县小吃老板，眼神中闪烁着危险的光芒。
　　不过对方似乎没有察觉到苏昭的情绪波动，自顾自的解释说道，“当年这所小学发生集体食物中毒事件后校长因为监管不力而被拉去坐牢了，校方顶不住学生家长的压力直接倒闭了，现在这所荒芜的学校是组织的秘密据点。”
　　沙县小吃店的老板止步于校门口，他将一把黑色的雨伞递给对方，“从现在起，你就要自己进去了，老板在里面等着你。”
　　说完，关上车门，留下苏昭一个人站在黑夜的雨幕之中，前后左右都是一片黑暗，头顶上的街灯年久失修，只剩下一片支离破碎的灯罩。
　　苏昭深吸了一口气，踏入黑暗的校园之中。
　　踩着雨水来到空荡的教学楼门口，他犹豫了片刻后，推开了那扇封条早已支离破碎的大门。额前的雨水滴在脸上，一股扑面而来的诡异味道瞬间刺激到了他的神经。
　　为什么学校里会弥漫着一股福尔马林的刺鼻味道？
　　踏入尘封的教学楼，视线突然收缩，突然落下的闪电照亮黑暗的教室走廊，在闪电的一个黑暗的影子，一闪而过之后跑进走廊的深处。
　　苏昭快步跟了上去，却在拐角处看见墙壁上用醒目的血渍写下几行大字。
　　“快来抓我呀。”
　　苏昭望向走廊的深处，似乎还能听到一连串小孩子的爽朗笑声。
　　继续跟随地上的脚印，往教学楼的深处走去。很快，他看到一扇连接着地下室的诡异大门出现在面前。
　　门上被涂抹上了奇奇怪怪的涂鸦，涂鸦画中是一副教室的模样，地上躺着无数的小孩子，只有一个小孩子蜷缩在角落里哭泣。
　　苏昭没有被吓倒，而是继续往地下室的房间走去。
　　越过了那扇门之后，外面的轰鸣雷声就消失不见了，取而代之的是一种诡异的氛围。总是能在耳边听到滴答滴答的滴水声响，然而他环顾了一下四周围，并没有任何一个地方出现漏水的现象。
　　等到苏昭真正的走下最后一个台阶，来到地下室之后，眼前的场景让他感到震惊。
　　标本。
　　地下室内堆放着各种各样的人体标本！
　　早已死去的尸体经过脱水处理之后呈现出干枯如树皮般的皮肤，此时被强行的摆弄成扭曲的姿势，被挖去的双眼只剩下一对黑色的窟窿，所有的尸体标本都在注视着入口的方向，仿佛将不存在的视线全部集中在苏昭的身上。
　　被一堆毛骨悚然的尸体注视着，苏昭感觉有点难受，当他带着慎重和警惕慢慢的靠近尸体之后，愣住了。
　　第一具尸体的胸口别着一个铭牌，铭牌上面写着自己班主任的名字！
　　“难道……”
　　苏昭的目光连忙望向附近另外一具眼熟的尸体，竟然是自己的数学老师，环顾了一圈上面的名字之后，他终于明白过来为什么刚才那个黑影要故意将自己吸引到这个地方！
　　这些尸体都是当年死于食物中毒的受害者！而这间地下室是变态杀人狂的收藏品室！
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　苏昭突然听到身后有个诡异的小孩子怪笑声，连忙回过头，看见一个穿着白大褂的男人正在打量着自己。他有些得意的指着眼前的标本。
　　医生的脸上带着白色的面具，看不见真实的面孔。
　　“惊讶吧，我可是花费了很大的精力才将他们回收回来，制作成收藏品摆在这间地下室。”
　　白大褂男人饶有趣味的打量着眼前冷静的苏昭，呵呵一笑，“你跟我之前遇到的新人不一样，他们看到这些东西要么就是很兴奋，要么就是厌恶至极，很少像你这样冷静的人。”
　　说着，他拿出手机，将外放的小孩笑声声音关闭掉，平静的说道，“我是医生。”
　　“兽医么？”
　　“咳咳咳。”
　　白大褂男人咳嗽了几声，正色说道，“我负责不救死扶伤，我只是减轻病人痛苦，送他们到极乐世界。”
　　“只有你一个人？”
　　“不，组织现在准备开会。”
　　他走了过来，穿过扭曲的人体模特，示意苏昭跟上自己的步伐。
　　“当年有一个受了刀伤的男人进了我的兽医诊所，求我救救他。当时我心一软，就给他做伤口止血和缝合手术。然而中途出了点意外，缝合完伤口之后我突然想起自己好像不小心把一块纱布留在他的肚子里。然后我又把伤口撕开，重新将纱布取出来。第二次缝合完后没有把纱布留在里面，结果手术台上少了一把止血钳。因为麻药不足的关系，只能再次硬生生的揭开患者鲜血淋漓的伤疤。活生生的将他给疼死了。”
　　“……”
　　“我至今记得他临死之前怨恨至极的眼神，还有说过的那句恶毒的诅咒。他说我不配当一个医生。”
　　“……”
　　“后来我想通了，医学院倒数第一名毕业的我当医生不一定要救死扶伤，更多时候是为了减轻病人的痛苦。”
　　他转过头，朝着苏昭露出一个恐怖的微笑。
　　“所以我叫极乐医生，那你的名字呢？”
　　“我？”
　　苏昭想了想，说道，“我是一个普普通通受害者。”
　　“受害者？真的是一个有趣的名字。”
　　突然，医生感觉到脖颈上传来冰凉的金属触感，他表情微怔，低下了头，电锯的锯链已经摆在了他的脖颈上。
　　医生的嘴角抽动了一下，显然没有见过胆子这么大的卧底。
　　“你……”
　　苏昭表情平淡的说道，“我说了，我只是一个被杀人狂组织绑架的受害者啊，医生。”

第七十二章 要不组织就派你去吧
　　第三更
　　“我还是第一次见到你这种往杀人狂组织里跑的受害者，你说你这句话有说服力吗？”
　　虽然心脏在狂跳，但医生还是保持着应有的冷静态度，“我们组织中出过无数的二五仔，但像你这么勇的我还是第一次见。”
　　他冷笑着说道，“之前有一个卧底将定位器塞在菊花里，结果在开会时结果老板讲了冷笑话结果放了个响屁，一不小心把定位器从菊花里蹦了出来。还有一个卧底就比较谨慎了，开会的时候手指敲打着桌面，用摩斯电码传递情报，结果坐在对面二当家同样传来一句话，咱俩原来是一伙的？”
　　“噗嗤。”
　　苏昭险些笑出声，锋利的锯链离医生又近了一步，“给我严肃点，现在不是讲笑话的时候。”
　　对方示意他冷静点，示意自己没开玩笑。
　　“如果不是露馅了，我们都不知道一个卧底就快做到组织大佬了，据他当时交代，已经通知上级赶紧收网，再这么下去，他就要当上芜州市杀人狂组织的一把手了。”
　　“但是，你永远不知道我们组织有多恐怖，甚至有一些杀人狂发现越是攻于心计，就越会发现人是有极限的，最终直接放弃了做人。”
　　“放弃……做人？”
　　苏昭第一时间就想起那些全身上下长满了尸斑，还能保持自我意志的杀人狂们。
　　“你现在跑还有机会，等到他们开完会之后，就知道死字怎么写了。”
　　“哦，是吗？”
　　苏昭冷声说道，“谁说我要跑了？”
　　不跑？
　　“医生，你这白大褂是均码的吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　医生似乎明白了什么，刚想看口，后脑勺就被挨了一记重锤，直接倒在冰冷的水泥地板上。苏昭剥下他的白色外套和衣服，直接套在身上，为了对付这帮杀人狂，还特地的穿上道具皮鞋，最终将人皮面具贴在脸上，伪装成医生那张脸。
　　将医生拖到了角落里，捆绑住双手双脚，又脱下自己的袜子塞进对方的嘴巴里，搞定一切后将医生塞进一块裹尸布内，神情自若的转过身，朝着门口走去，还没走出大门，就看见一个人急冲冲的跑过来，看见医生之后表情一松，急忙说道，“医生，是时候开会了，大家都在等你。”
　　“嗯。”
　　苏昭假扮的医生不敢开口多说话，他突然想起什么，拍了拍这位打酱油角色的及肩膀，指向装着昏迷医生的裹尸袋。
　　“看到角落里那个白色裹尸袋了吗？”
　　医生的变态手段哪怕在杀人狂组织里也是出了名的狠毒，他不敢反驳对方，只好非常认真的点头说道，“看到了。”
　　苏昭继续说道，“把他扔到焚尸炉里去，记住了，无论发生什么声音都不能打开。不然我就要了你命，听到没？”
　　他吞咽了一下口水，连忙点点头，扛起那袋尸体就消失在出口处，深怕慢点就被医生活生生的制成标本。
　　医生跟随着他前往会议室，一路上他都没有开口，深怕被认出身份。早就破旧不堪的教学楼弥漫着一股诡异的气息，阴森骇人。苏昭留意到走廊两边的教室内摆着无数残破的人体模特。有一些房间被改造成阴森恐怖的屠宰场，透过窗户向教室里面望去，天花板上垂下的铁钩中挂着一排排的……尸体。
　　很快，会议室的大门出现在苏昭的面前，里面安静的如同一处停尸柜。推开门走进去之后，里面坐着几个形态诡异，如同上班上到一半请假跑出来开会的鬼屋员工。
　　有屠夫打扮，脑袋上顶着一颗猪头，浑身上下血腥味十足的怪物。也有戴着鸟嘴面具，披着一身黑色长袍，手持拐杖的疫医。唯独坐在台上西装笔挺，却戴着雾天狗面具的男人稍稍看起来正常一些。
　　“你们整一个cosplay现场呢？”
　　苏昭压抑着吐槽之魂，找到属于自己的空位坐下。
　　看见人齐之后，台上的老板终于开口说话了。
　　“最近我们杀人狂组织这个月的业务辆有点不行，制造的能够轰动芜州市的灵异传说越来越少了。你们看看，最近几条都是什么歪瓜裂枣。女生宿舍内裤为何频频失窃？猪圈连环强暴案，究竟专是何人所为？老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？”
　　老板猛的拍打了一下桌子，不耐烦的说道，“我们到底是杀人狂组织，还是走近科学栏目组！”
　　疫医尴尬的解释说道，“最近警方加大了打击力度，能够在法律边缘反复横跳还不被落网的熟练业务员已经越来越少了。”
　　一旁穿的跟个稻草人一样的家伙用铁钩划着桌面，在上面留下一道道的痕迹，“而且最近不知道为什么，很多杀人狂刚一准备犯案，不是死了就是落网，太邪门了，我们都是一脸懵逼，完全不知道发生什么事。”
　　台下的讨论越来越激烈，从开始指责杀人狂培养力度不够到后面变成明天海底捞到底吃番茄锅还是清汤锅，发生了强烈的争执。
　　“你们应该知道，灵异传说越多，就会出现越多的‘邪祟’，而我们能够得到‘邪祟’的机会也越多。”
　　苏昭一字不漏的将他们之间的对话全部听入耳中。
　　老板话锋一转，说道，“算了，今天召开会议主要也不是为了指责你们，而是要下达一项特殊的任务。”
　　“最近芜州市里出现了一位叫最强受害者的家伙，协助警方破获的诸多大案，连狐狸都折在他的手上，甚至赔进去了一只尸体傀儡，组织的损失有点大。”
　　在场众人神情一变，刚才在会议上的嘈杂声渐渐变小。
　　“如果我没猜错的话，今后这家伙肯定会对我们组织造成严重的威胁，之前我们试图接触和拉拢过对方，但是失败了。”
　　台下一直装死的苏昭听完这句话后心里想吐槽，“我整天被杀人狂针对，你们哪里拉拢过我，分明就想要我死。”
　　老板的目光望向苏昭假扮的医生，突然关切的问道，“不过，医生，你神色不太对劲啊？”
　　“嗯……”
　　苏昭不敢多讲，只是含糊的应答了一句。
　　“既然这样。”
　　老板突然来了一句，“要不就你去干掉这个叫最强受害者的家伙吧！”

第七十三章 你到底是谁！
　　第四更
　　“啊？”
　　苏昭愣住了，开什么玩笑，要我弄死我自己？所以第一时间想到的是拒绝，他委婉的说道，“要不你们另请高明吧？”
　　“不行。”
　　老板义正言辞地拒绝了对方的请求，说道，“只有你擅长杀人于无形，这几个家伙不是要把受害者大卸八块挂在路灯上吸引路人注意，要么就是喜欢将受害者的尸体切成片送去公安局还特么不包邮到付。所以组织已经一致决定了，就由你去弄死他。”
　　喂喂喂哪里有一致决定啊明明都是你一个人说的算！
　　苏昭心中想疯狂吐槽，但是话到嘴边只好咽下去，再装下去就露馅了。他试探性的问道，“请问这位是最强受害者有照片吗？”
　　“当然有，之前狐狸将他的照片发到我的邮箱里，即便我们知道这家伙的长相，也一直抓不住他。”
　　老板从文件袋中拿出一沓照片，丢在圆桌面前。
　　苏昭捡起最靠近自己的那张，拿起后看了一眼，直接愣住了。
　　喂喂喂，这明明就是陈冠希好吗！废话，你们拿着陈冠希的照片当然找不到我啊！
　　老板沉吟着说道，“说实话，在这个圈子里混了这么久，见识了太多的裂瓜歪枣，我也是第一次看到有如此英俊的杀人狂迫害者，甚至让我有点嫉妒。”
　　“？？？”
　　“咳咳，还有一件事。”
　　意识到话题有点走偏了，老板连忙拉回正题，“芜州市最近有点不太平，关于灵异的都市传说正在不断地增长，跟组织的生死存亡有着密切的关联。”
　　此时的杀人狂组织首脑就像是不发工资专门跟你谈论梦想的老板，忽悠着说道，“恐怖院线，活尸荒村，九号小区，棺材湖，荒废医院，原本我们打算将这些地方发展成秘密据点，但是派遣过一些组织成员前去调查，结果一个都没有回来。最后我们赶到现场时只找到了一段录像。现在组织也很困难啊，成员动不动就失踪，唉，招聘的人手还没失踪的多。”
　　“不过，我们在棺材湖里捕捞到了一些非常有趣的东西。”
　　老板站起身，走到那扇被黑色幕布笼罩的墙壁面前，缓缓地拉展开来，一个高达两米半，宽五米的巨型鱼缸出现在面前，里面浑浊发黄的水质里游动着一缕缕浓密的头发，仔细一看，众人都倒吸了一口冷气。
　　那是一颗颗长发飘飘的恐怖人头！在玻璃缸内游动着，被水浸泡到发白发皱的脸上是一排排恐怖锋利密集的牙齿，灰白浑浊的眼眸像是已经死了很久的腐烂人头。
　　如果说之前遇到的阴魂不散的家伙能归咎到“鬼”的身上，这一玻璃缸里的“怪物”就不是能用冤魂不散的家伙来解释了。
　　老板抚摸着玻璃缸，惊叹的说道，“如果不是读过起點中文网的都市文，我都不知道原来已经开始灵气复苏了。”
　　砰。
　　大门突然被打开，一个人急匆匆的走进来，环顾了一圈之后，阴沉着脸走到老板面前，小声的附耳说了一句话。
　　“你确定吗？”
　　那人点点头，“确定一定以及肯定。”
　　老板顿时脸色变得阴晴不定，缓缓地站起身，走到门口，突然伸出手关上了一整扇门。
　　“咔嚓。”
　　老板将大门锁上，转过头，脸色阴沉的说道，“刚才我们在焚尸炉里找到了医生的尸体，虽然已经烧得面目全非，但是通过他牙齿上的那颗金牙，还是确定了身份。”
　　“什么？医生死了？”
　　众人听到这句话后，瞬间站起身，目光不善的望向坐在位置上的苏昭。
　　老板咬牙切齿的问道，“你不是医生，所以你到底是谁？”
　　苏昭摊开手，捂住的说道，“摊牌了，其实我就是一个受害者。”
　　老板顿时恼火了，“放屁，你见过吃饱了撑着，没事主动上门找一帮杀人狂的受害者吗？不交代是吧，现在就把你丢进去喂鱼！”
　　说着，老板大手一挥，示意他们立刻动手。
　　然而苏昭的速度更快，他从道具栏里抽出一块砖头，朝着鱼缸的位置狠狠地砸过去。
　　哐当一声巨响，举行金鱼缸被砸的稀碎，浑浊的污水从里面奔涌而出，朝着客厅喷涌而出，最终淹没了整个会议厅。
　　还在里面游走的人头躺在地面上，像是一条缺水的金鱼一样不断的扑腾着。
　　除了苏昭之外，所有人身上都是一片湿漉漉的，全身狼狈的看着眼前的一幕。
　　“所有人都别动。”
　　苏昭将大拇指放在红色开关上，踩着湿漉漉的地面狼狈众人，瞬间停下脚步。
　　“老板，别乱动，不然我待会让你表演一段机械舞。”
　　突然，老板注意到房间里莫名其妙的多了一张连接着电线的铁椅，再看看全是水的房间，还有站在地上的他们，思考几分钟后瞬间想明白了什么，脸色一变，伸手做出制止的动作。
　　“大哥有话好好说！杀人是犯法的，是要坐牢的！”
　　“我是正当防卫，不是故意杀人！”
　　“你们这些年轻人没事做能不能少看点罗翔老师的视频！”
　　老板显然是急了，压根没想到苏昭会来这么一出，慌慌张张的解释说道，“你要什么我们都给你！你要做杀人狂组织领导人也行！我们可以在你的号召下改邪归正，去收钱扶老奶奶过马路，收钱帮小学生解决暗恋隔壁班班花的情敌，等偷拍狂拍完之后抢走对方手机把相册拷贝一份后再将他扭送到派出所！”
　　苏昭愣了一下，没想到这家伙的觉悟居然这么高，但还是摇摇头，“虽然你提出的条件我很心动，但别以为我不知道你是在拖延时间，呼叫增援。”
　　“怎么可能！”
　　老板慌张的解释说道，“我们全体高层成员几乎都在这里了，绝对没有想着要呼叫增援。”
　　砰。
　　话音刚落，又是一声巨响，大门被突然撞开，一个肥硕庞大的身躯扭动着突然冲了进来，坦克杀手捏着嗓子大吼道，“老板，老板你是不是出事了，为什么给你打电话都不接！”
　　站在圆桌上的苏昭突然转过头，神情怀疑的盯着脸色苍白的老板，愤怒的说道，“你还说没有呼叫重火力增援！”
　　老板哭丧着脸，“这真是意外，不关我事啊！”

第七十四章 魔鬼，你就是个魔鬼
　　第五更
　　坦克杀手踩着高跟鞋，哒哒哒的冲进会议室内，吓得老板顿时变了脸色，疯狂的摇头，示意对方别进来了，再进来就真的要上演团灭之海的剧情了。
　　啪嗒，高跟鞋踩在湿漉漉的办公室里，她皱起眉头，眯着眼睛打量着吓得不敢动弹的几个同僚，突然流露出恍然大悟的表情，一拍脑袋说道，“你们，搁这整泼水节呢？”
　　“不是不是。”
　　大家集体摇头，试图让她搞清楚现在的危险状况。
　　不过脑回路迥异的坦克杀手兴奋的脱下高跟鞋，嘴唇在舌头上一舔，激动的说道，“那我就不客气了！”
　　两只肥硕的手臂抓住衣角的边缘，直接开始脱上衣，苏昭的整张脸都吓得变白了。
　　老板瞥见对方的脸色之后明白再这么闹下去肯定会出人命的，立刻吩咐其他人冲上去。
　　据说之前有一个杀人狂不小心在更衣室内看到坦克杀手换衣服的场景，直接十分钟后就直接上吊自杀了，留下一份遗书声称自己见到了地狱的深渊。
　　“快，别让她脱衣服，万一被这家伙看到了，我们全部都完蛋了。”
　　听到这番话，其他人也明白过来，万一那坨可怕的肉山刺激到眼前的受害者人家发狠来个同归于尽，谁也挡不住啊。
　　“不！”
　　屠夫从背后锁住坦克的双臂，另外几个人抓手的抓手，抱大腿的抱大腿，嘴里还在不断劝诫对方。
　　“你冷静点，冷静点别冲动啊，冲动是魔鬼！”
　　坦克挣扎起来几个人都抓不住，从背后锁住她的屠夫只感觉到视线上下颠倒然后整个人狠狠的摔在地面上。剩下几个倒霉的家伙也被强行挣脱，根本不是她的对手。
　　眼神中流露出想要脱衣服的渴望，全身的衣服被绷紧，甚至能听到布条撕裂的声响，再这么下去全身的衣服都会被肥硕的身躯直接炸开。
　　她疯狂的叫喊说道，“不，你们放开我！”
　　“住口！”
　　连苏昭看不下去了，朝着老板骂道，“你们干什么吃的！赶紧想办法阻止她脱衣服啊！”
　　老板心中有苦说不出，无奈的说道，“你以为我不想吗？她是我们组织里唯一一个不可控因素！”
　　“等一下。”
　　苏昭伸出手，试图制止住疯狂的坦克，咬牙说道，“有话好好说，别动不动就学赛亚人爆衣！我想跟你做一笔交易！”
　　坦克突然停下了动作，眯起眼睛打量着眼前的男人，歪斜着脑袋问道，“你想跟我做什么交易？”
　　在万分危急时刻，苏昭咬紧牙关，说道，“我想把你送进监狱！”
　　显然对方并不买账，直接朝着苏昭冲过来，一边冲一边大喊，“这算什么狗屁交易！先弄死你。”
　　就在千钧一发之际，苏昭连忙又补充了一句。
　　“我可以动用人际关系，把你送进芜州市最大的男子监狱！”
　　“听好，全都是精壮男人的监狱啊！”
　　五根手指就差一点抓住苏昭的那张脸，他非常确信对方能够将自己的整张脸毫不费劲的撕扯下来，毕竟这可是连组织的头目都头疼万分的恐怖存在！
　　然而就是这么一个恐怖的，类似于bug般的存在，却停滞了动作。
　　坦克的眼神中流露出贪婪的渴望情绪，脸上的表情也在急剧变化，她对苏昭提出的要求显然动心了。
　　“但是作为交换。”
　　苏昭指着在场的其他杀人狂，说道，“除了你的老板之外，其他人全部绳之于法！”
　　“成交！完全没问题！”
　　对比起一整座监狱的男人，坦克对于杀人狂组织的忠诚度可以暂且不提，所以她非常轻松的朝着想要爬出去的屠夫走去。
　　“我不要，我才不要跟这个疯婆子关在同一所监狱里！”
　　忍受着断了三根肋骨的疼痛，屠夫终于爬到了门口，拼命的踹打着大门，却没想到刚才大门已经被自己老板给反锁上了。他愤怒的转过头，骂道，“你个坑逼老板！把我们都坑进去了！”
　　然后他绝望无助的看着坦克走到面前，
　　一把揪住对方的头发，将他拖了回来，直接摁在桌子上。
　　咔嚓。
　　屠夫猛然吐出一口鲜血，他的肋骨再被砸断了几根，疼的说不出话。
　　其他人已经失去了逃生的欲望，躺在地上痛苦不堪。
　　处理完其他小杂鱼之后，苏昭走到老板面前，揪起他的衣领，问道，“你还认识我么？”
　　惊恐万分的老板摇摇头，“你到底是谁？我们组织跟你往日无怨近日无仇，为什么要往死里逼？”
　　“芜州小学食物中毒案你应该很清楚吧？”
　　尖锐的目光直视着对方的双眼，一字一句的说道，“我是唯一一位幸存者。”
　　“不，不关我事！”
　　老板惊恐的摇头，“那是组织之前的那帮人下的决定，真的跟我一点关系都没有啊，你要相信我！我只是一个推上台面的傀儡，真正的幕后操盘者是他们！”
　　“码的，你们是老千层饼吗？”
　　苏昭愤怒的提高了音量，“每次我认为你们在第三层的时候，都去到第五层了！该不会抓住你们组织之前的领导班子，背后又还有一个大boss吧？”
　　“我，我不知道啊。”
　　大势已去的老板痛哭流涕，求饶说道，“我现在想改邪归正，我要做个好人！求求你，求求你不要杀我！我自首，我非常愿意自首！”
　　“放心吧，我不会杀你的，只有法律才会审判你的罪行。”
　　听到苏昭不会立刻动手后，老板松了一口气，感觉自己好像抓住了最后一根救命稻草。
　　“但是。”
　　苏昭靠近对方的耳边，小声的说道，“到时候我会通过警方向监狱方面申请，安排你和坦克杀手共处一间单人牢房。”
　　听到这句话，老板瞬间瞪大了眼睛，脑袋一片空白，跪在地上双眼失去神韵，好像灵魂被瞬间抽空。
　　那一瞬间仿佛看到地狱深处钻出来的恶鬼拉扯着衣服，将自己拖入火坑之中。
　　苏昭站起身，看着双眼无光的老板，冷笑着说道，“毕竟我也不是什么魔鬼嘛，对不对？”

第七十五章 你要玩这个，那我可就不困了啊
　　第一更
　　门外突然响起一阵噼里啪啦的枪声，很快响起一阵嘈杂的呐喊声，隐约听到什么“扫黄的来了”，还有什么“大家不要往那里跑，城管的也来了”。众人不由自主的心中一紧，目光紧紧的锁定在苏昭身上。
　　苏昭也一脸懵逼，他都还没掏出手机报警，这年头的警察联合执法效率这么高了吗？
　　然后门外响起了一阵嘈杂的脚步声，而且人数不在少数，在场诸位都吓得屏住呼吸，不敢说话，突然听到外面有人大喊。
　　“里面的绑匪听着，你们已经被警方包围了，赶紧放下人质，出来投降！听到没有？坦白从宽，抗拒从严！”
　　所有跪在地上，双手抱头的杀人狂都回过头，看向站在桌上的苏昭。他也很纳闷，反问道，“你们为什么都看着我啊？”
　　“大哥。”
　　杀人狂组织的老板弱弱的说道，“难道我们像是绑匪吗？”
　　苏昭听到这句话就顿时来气了，“你们不像绑匪，难道像人质吗？搞清了状况我才是受害者啊！”
　　杀人狂组织的老板又弱弱的说道，“难道你看起来像受害者吗？”
　　没有办法，苏昭只好扯开嗓子，隔着一道门大喊，“别开枪，我是苏昭，绑匪已经被我制服了！你们可以进来了！”
　　门外沉默了片刻之后，突然蹦出一句国骂。
　　“草！”
　　“是杀人狂迫害者苏昭！谈判破裂，赶紧攻坚，再晚一步绑匪就要死光了。”
　　砰的一声巨响，大门被直接撞开，一对全副武装的特勤警察冲了进来，直接控制住整个场面。然后晨默和赵雅两人急匆匆的冲进来，确认这些被制服的绑匪没有受伤后，都不约而同的松了一口气。
　　赵雅环顾了一圈倒在地上一个个奇装异服的家伙们，感慨于这帮杀人狂的狡诈，没想到假装成cosplay就没有人知道他们是杀人狂的身份了。
　　“警察同志！警察同志！”
　　坦克杀手突然冲了过来，吓得原本放下警戒的警察突然抬起枪口，瞄准了这坨恐怖的肉山。
　　女人的眼神中迸发出渴望的贪婪，将手送到对方的面前，吵吵嚷嚷的说道，“快，快抓我，我要进监狱！”
　　“我要进整个芜州市最大的男子监狱！”
　　众人面面相觑，不知道这家伙什么意思，苏昭却突然开口说道，“先给她上个手铐吧，待会我会跟你们解释。”
　　然后警方并没有这么粗的手铐，几个人只好抬过来一副担架，脱下皮带勉强将她捆住，像是拖拽着一头老母猪，拖拽着对方往楼道门外走去，还特地的叫了一辆货车过来，因为一般的警车后排座位她还塞不进去。
　　被救下来之后，苏昭松了一口气，拽住晨默好奇的问道，“等等，你是怎么发现我的？”
　　“有人向公安局打了一通匿名电话，告诉我们他查到了杀人狂组织的根据地，让我们赶紧去救人。”
　　晨默解释说道，“上次你在别墅出事的时候，也是有人拨打了一桶匿名电话通知我们去救人。”
　　苏昭听完之后一脸惊讶的问道，“等等，你们查到这个神秘人物的背景了吗？”
　　沉默遗憾的摇摇头，“我试图追问过对方，但他只是说自己是做好事不留名的名侦探柯南。因为他出色的破案能力，所以我们给这个神秘线人起了一个外号叫毛利小五郎。”
　　苏昭瞥了一眼身穿蓝色制服的家伙们，反问道，“不对啊，那为什么城管的也来了？”
　　“听说那个举报的线人怕我们不重视，又找城管举报了一遍，说这里是违规小摊档的大本营，不过没想到他们的战斗力确实恐怖，很多杀人狂连反抗都来不及，就被一拳干翻了。”
　　苏昭突然想起之前那个新闻，一帮涉黑人员聚众闹事结果三位巡逻城管以为是无证经营人员在卖砍刀，最终发生冲突，涉黑人员五位进入了ICU，四位进入太平间，三位粉碎性骨折下半辈子都只能坐在轮椅上了。
　　“……”
　　“不过。”
　　赵雅话锋一转，捏着鼻子嫌弃的说道，“这里为什么有这么多发毛的哈密瓜？”
　　说着用鞋子踢了一脚，才发现这些发毛哈密瓜竟然是一颗颗的死人头，不过泡的发白肿胀的死人头已经一动不动，失去生命力。
　　空气中弥漫着一股刺鼻的味道，赵雅倒吸了一口冷气，看着破碎的玻璃缸和一地的脑袋瞬间明白了什么，脸色苍白的说道，“难道这帮杀人狂拿人头来泡酒喝？”
　　“……”
　　苏昭有点惊叹这位重案组警花的想象力，但又不知道怎么跟对方解释，只好挠了挠头，说道，“可能是因为壮阳吧？”
　　晨默听完这句话，看了一眼苏昭和赵雅，默默地拿起桌上一个小瓶子，偷偷装了一点进去，打算待会出去的时候交给自己的好朋友。
　　叮咚。
　　许久不见的系统任务提醒铃声响起。
　　“恭喜宿主完成猜猜我是谁三星难度任务，真正的杀人狂和他的幕后组织都已经永远从这座城市消失了，然而，这座城市真正恐怖黑暗的地方才慢慢开始浮现。”
　　获得任务奖励：【人格调换】
　　【效果说明】：站在你对面的杀人狂就像抽盲盒一样，永远不知道会对面的你是什么恐怖人格。
　　【附言】：请谨慎使用，芜州市的杀人狂已经够可怜了，本系统都有点于心不忍了。
　　叮咚，叮咚，叮咚。
　　苏昭的系统像是门铃催促般响起，让他不由自主的点了进去。
　　选择性任务已经启动。
　　【恐怖电影院】
　　任务难度：视情况而定（本系统也不确定厉鬼能不能打得过你）
　　“一间废弃的电影院内，放映机还在转动着，任何怀揣着好奇进入电影院的人都会莫名其妙的失踪，几天之后，电影院内会多出一卷恐怖片的胶卷。”
　　“任务失败惩罚：你会被困在恐怖电影胶卷，成为被杀人狂和厉鬼追杀的主角，永无止境。”
　　“在电影里会被杀人狂和厉鬼追杀？而且还没有警察跑过来救场的那种？”
　　苏昭顿时来了精神，“你要玩这个，那我可就不困了啊。”

第七十六章 今晚喊破喉咙也不会有人救他们了
　　第二更
　　【活尸荒村】
　　任务难度：三星半
　　“这座鼓励互相残杀荒废村子曾经收留过不少潜逃而来的变态杀人狂们，在未知恐怖的笼罩之下，他们已经慢慢地蜕变成莫得感情，不死不灭的存在。”
　　任务失败惩罚：你将会成为杀人村的村长
　　【九号小区】
　　任务难度：四星
　　“九号小区曾经发生过无数的血腥凶杀案，有人说这里的住户一些是正常人，一些是扭曲的凶手，还有一些是……连人都称不上的怪物。”
　　任务失败惩罚：在九号小区里住的越久，你就变得越像怪物
　　【棺材湖】
　　任务难度：四星
　　“湖水里游荡着的不仅仅只是受害者的冤魂，还有一些玄学都无法解释的东西。”
　　任务失败惩罚：小心点，这片湖水里汇聚的是人性深处最恐怖的肮脏。
　　【荒废医院】
　　任务难度：四星半
　　“疯狂的医生，恐怖的病人，深夜游荡在走廊上的怪物，”
　　任务失败惩罚：你想成为医生，还是变成病人？
　　系统会很少一口气给出五项任务，只能说明五项任务之间有着密切的联系，正在逐渐的揭开芜州市被后阴暗的秘密。
　　“恐怖电影院么？听起来很有意思。”
　　苏昭决定先从这个方向查起，从小他就非常喜欢看恐怖电影，当年小学三年级班会课趁着老师不注意将蓝猫淘气三千问换成了午夜凶铃，等到班会课结束老师回来的时候，全班同学有一半已经裤子湿透，另外一半留下童年阴影，只有苏昭一边啃着爆米花看的津津有味。
　　不过因为又又又又被迫破获了一起凶杀案件，这次重案组需要他回到派出所进行指认犯罪嫌疑人，配合调查。
　　审讯只是持续了一个多小时，就已经结束了。各位杀人狂踊跃发言交代自己的犯罪经历，比小学生回答问题还要积极。而且他们表示自己宁可去吃铁花生，也不想被关押在恐怖的男人监狱之中。
　　似乎对于他们而言，那个可怕的坦克杀手比死亡更加恐怖。
　　透过玻璃望向各个房间里的被审讯者，他们的表情看上去就像是在期待着死刑降临到自己头上？
　　不对劲，非常不对劲。
　　踏，踏，踏。
　　走廊里响起了鞋跟的踩踏声响，苏昭转过头，看见赵雅阴沉着脸走过来，手中紧紧地握着一份资料，看到苏昭后停下脚步，将他拉到一间无人的审讯室内，把资料摊在对方面前。
　　“我从坦克杀手的手中拿到了一份秘密资料，死亡对于他们而言，只不过是解脱而已。这些人确实用了一种科学没有办法解释的手段，哪怕自己死了之后也能保持思维和行动，就像是变成一个不死不灭的怪物。”
　　如果他们连死亡都不再惧怕，法律将会失去最后的震慑力。
　　“这件事会进行保密，而是上级也在考虑着你给出的提案。芜州市将会建立一个最高戒备等级的监狱，所有犯下重罪的杀人狂都会送到这里，然后将坦克杀手也安排在那座监狱。”
　　赵雅眯起眼睛，眼神中流露出一抹愤怒。
　　“他们一心求死，我就要让这群杀人狂生不如死！”
　　苏昭一想到这帮人被丢在坦克杀手游荡的监狱中，就不禁脊椎发凉。搞不好这座监狱会成为犯人自杀率最高的地方。
　　牢房里那帮面带微笑的家伙还没有意识到，迎接他们的将是比死亡还要恐怖的刑罚。
　　结束之后，赵雅让苏昭先回去休息，改天她会亲自上门拜访道谢。
　　经历了一个晚上外加一个白天的折腾，从派出所出来之后，苏昭回家好好睡了一天的觉。然后开始在各大论坛中搜寻恐怖电影院的蛛丝马迹，然而哪怕是凶杀案，失踪案和都市传说辈出的芜州市，都没能从往上找到任何关于恐怖电影院的蛛丝马迹。
　　苏昭还特地问了玩公主连接玩的起劲的白发小萝莉，即便是精通研究杀人狂的她，也没找到任何蛛丝马迹。
　　没有办法，苏昭只能再去一趟派出所，看看能不能从那帮杀人狂的口中得到线索。他背上黑色背包，白大褂血衣，准备前往派出所。白发小萝莉还特地吐槽了一番，不知情的还以为他准备去劫狱呢。
　　路边拦下一辆出租车，苏昭坐进后排，示意司机开车。
　　此时收音机里正在播报着一则杀人狂组织落网的新闻，出租车司机不由自主的调大音量，跟苏昭开始瞎扯聊起天来，饶有趣味的说道，“小伙子，你知道吗？据说犯罪分子听到有个喜欢迫害杀人狂的家伙存在后，最近芜州市的凶杀案数量正在呈现急速下跌。就连之前的涉黑组织现在都去敬老院和孤儿院做义工了，能想象的到一个身高一米八背后纹着九条龙，面容凶煞的男子坐在床边给小女孩念《小王子》的故事吗？”
　　“我还听说有不少犯罪分子主动向公安机关自首，交代罪行，一时之间派出所的压力都大了不少。就我这车，这个月已经拉了四趟去派出所自首的家伙了，听说其中一个就是前段时间中老年妇女内裤失窃案的犯罪嫌疑人。”
　　不过苏昭对这些东西并不感兴趣。
　　司机没话找话的说道，“对了，小伙子，我看着你很眼熟啊，都还没问你，你去要去哪里？”
　　“去……”
　　苏昭像是突然想起什么，问道，“对了，师傅，你知不知道芜州市里有什么出现过都市传说的电影院吗？”
　　“都市传说电影院？”
　　出租车司机想了想，说道，“我在这座城市开了十几年的出租车，还真没听过什么都市恐怖传说电影院，不过我倒是听说过，有间电影院在十几年前发生过一场纵火案，死了三十几个观众。不对啊，小伙子，你问这个问题干嘛？”
　　苏昭扯了一个借口，“我是个恐怖小说作家，专门搜集素材的。”
　　“哦。”
　　出租车司机似乎是相信了苏昭谎报的身份，还好意提醒说道，“你们这些年轻人就是好奇心太重了，有些地方邪门的很，还是少去吧。对了，说了半天，你都没说明到底要去哪里啊？”
　　“去你说的被烧毁的电影院。”
　　“啊？”
　　这次轮到出租车司机蒙圈了，“小伙子，你没事吧？别看现在还是大白天的，那地方真的很邪门，据说老是半夜听到有人在电影院里发出惨叫声，他们怀疑是那些死不瞑目的受害者怨魂在惨叫……”
　　“没事的，师傅。”
　　苏昭拍了拍黑色背包，表情平静的说道，“今晚喊破喉咙也不会有人来救它们了。”

第七十七章 那张海报看起来有点奇怪？
　　第三更
　　面对这么头铁的乘客，出租车司机师傅也没有办法，但还是好心的劝告对方不作死就不会死。
　　“小伙子，你还年轻，不懂生命的可贵，听大叔一句劝，别去了。”
　　出租车司机还在劝告他不要做傻事，语重心长地劝告，“你是不知道之前我有个出租车司机半夜载了一个头铁的乘客，半路上还遇到了一个杀人狂。结果那旅客硬是不怕死的把杀人狂追的上蹦下跳，最后搞得警方都怀疑那位乘客也是个变态杀人狂。”
　　“我那个同事现在挺惨的，一到晚上就精神衰弱，下雨夜都不敢去上厕所，一定要穿着尿不湿睡到天亮。据说前一阵子还想在黑市里搞个阔剑地雷装在门口，我们好说歹说他才打消了念头。”
　　苏昭一听总觉得这位司机的事迹听起来好像挺耳熟能详的，总觉得好像哪里听过，于是好奇的问了一句，“师傅，你说的这个朋友是不是你自己？”
　　“不不不，我不是那种无中生友的人，他确实是我的朋友。而且我朋友还特地给了张照片，叮嘱我开车要是遇到这人拦车赶紧让开走，千万不要让坐上后排座。”
　　“哇，这么恐怖嘛。”
　　“对啊，就是这么可怕啊。”
　　“到目的地了。”
　　司机两只手握着方向盘，打着左转向灯，慢慢的将出租车停在路边，看了一眼后视镜里的苏昭，“你年轻人被社会毒打的少，根本不懂。等有一天你像我一样的时候就知道什么叫不听老人言，吃亏在眼前。先等一下，我现在找找他的照片，你也拍一张，以后遇到这么恐怖的家伙离远点。”
　　说完，司机从口袋里掏出手机，点开相册，翻到之前朋友发给自己的那张照片，然而当司机看到照片上的男子面孔时，整个人如遭雷击，瞬间愣在原地，连说话都不利索了。
　　“这这这这……”
　　司机的额头上冒出冷汗，照片中拍到的家伙，分明就是现在坐后排的乘客。
　　一想到自己一路上都在跟杀人狂聊天，就感觉到冰冷的恐惧从后脊椎蔓延开来，双手和嘴唇开始不断的哆嗦。
　　苏昭看到司机神情古怪，脸颊冒汗，再看着对方不断颤抖的样子，一拍脑袋，瞬间明白过来。
　　“糟糕了，这司机肯定是得了脑血栓！不行，我得赶紧救他！”
　　说完，苏昭转过身开始往背包里掏东西。
　　司机听到背后的动作，透过后视镜看了一眼。只见对方从背包里掏出了一包手术器械，从里面取出一把手术刀，顿时吓得头皮发麻，嘴角抽搐。
　　“没事，别紧张。”
　　苏昭尽量的安慰对方，“一下子就好，绝对不疼的。”
　　“难道说……”
　　出租车司机的脑海中闪过一个恐怖的想法。
　　这家伙为了几块钱的车费要弄死我？卧槽，你要不要这么残暴啊？
　　此时出租车司机感觉自己气血上头，有种脑袋缺氧的选眩晕感，一下子气血攻心直接双眼翻白，趴在了方向盘上，直接昏迷过去。
　　“诶？”
　　苏昭推了推对方，发现真的已经昏迷过去后，只好拨打120急救电话。摸了一下对方的脉搏，发现还在跳动后，苏昭给了车费就直接下车了。
　　这片地区确实比自己想象中更加荒凉，人烟稀少。绝大多数店铺都卷闸门紧闭，上面贴着旺铺转让的标签，整片区域萧条的如同一座鬼城。
　　之前曾经有三任开放商想要将芜州市这片城区重新改造成一个新的商业广场，但是不知道为什么三任开放商全部跑路，这里一直处于半死不活的状态。
　　与此同时，那座被烧毁的电影院呈现在面前，墙壁上还残留着当年被火熏黑的模样，破旧泛黄的外墙上挂着剩下半截的老旧巨幕电影海报，门口处还贴着黄色的警戒封条，只不过经历了这么久的风吹日晒雨淋，早已脆弱不堪。
　　刚才在出租车上苏昭用手机查找了一下信息，不知道为什么这个电影院一直处于荒废的状态，一直没有重建起来。
　　清冷的风吹拂而过，入夜之后，这条商业街变得更加萧条，连路灯都没有。
　　周围一片死寂，甚至连虫鸣声都消失了。
　　苏昭准备踏上台阶，突然，背后被人拍了一下，他停下脚步，猛然转过身，惊讶的看见白发小萝莉竟然站在自己身后。
　　“不对，你怎么来了？不是让你好好在家里待着吗？”
　　“我这不是无聊嘛。之前听你说电影院就查了一下，还真查到了这家火灾之后就一直没”
　　白发小萝莉插着腰，理直气壮的说道，“你看你都混成专门迫害变态杀人狂的受害者了，还不能收留我做个小跟班吗？”
　　苏昭无奈的说道，“但是你能干什么啊？别闹了，赶紧回家上b站看番去，我现在就给你充个大会员，信不信。”
　　“喏。”
　　白发小萝莉拉开背上的粉红色喜羊羊书包的拉链，从里面掏出两个莫洛托夫燃烧瓶，挥舞着瓶口的布条，骄傲的说道，“不要担心我会拖你后腿啦，我下手比杀人狂更黑更狠。”
　　“……”
　　“你不相信吗？”
　　小萝莉一脸得意的解释说道，“读二年级的时候有个蛮横的同学欺负我，把我新买的小黄人橡皮擦给丢垃圾桶里了，你猜结果怎么着？他上厕所的时候我在里面装了一个简易的爆炸装置，引爆了粪坑里的沼气，那位倒霉的同学当时一边上厕所一边唱着歌，爆炸时没来得及闭嘴，吃了好几斤屎。”
　　苏昭嘴角抽搐了一下，终于被说服了。他可不想得罪这小家伙，变成可怜的老八。
　　“……真希望你的童年能和其他小朋友一样正常。”
　　进入了废弃的电影院之后，苏昭打开手电筒，一束光线照亮了黑暗的空间，到处都残留着当年大火之后的痕迹，报废的椅子东倒西歪，一不留神就会崴到脚。
　　苏昭吃力的走在前面开路，小萝莉则一本正经的跟随在身后，突然，她仿佛感应到了什么，抬起头往前不远处。
　　下一瞬间，小萝莉伸出手，揪住苏昭的衣角。
　　“喂，苏昭，前面那副海报，怎么看起来有点奇怪啊？”

第七十八章 待会记得给我一个好评
　　第四更
　　顺着小萝莉的手指指向，苏昭看到了所说的那副奇怪海报挂。它看上去太完整了，与周围被大火烧毁之后的痕迹相比显得格格不入，苏昭将手电筒的光芒投罩在阴暗笼罩的海报画面上，画面上一群拿着刀的恐怖身影正在追逐着苏昭和白发小萝莉，追杀者的脸笼罩在雨衣的兜帽之下，而在他们狂奔的路面上，还伸出一只只手，抓住俩人的脚踝。
　　海报上的俩人表情惊恐而绝望，仿佛身处无穷无尽的噩梦之中。
　　而海报上印着两个大字。
　　噩梦。
　　小萝莉托着下巴，盯着这幅诡异的海报，沉思片刻后开口说道，“我觉得这幅海报可能画反了，应该是我们在追杀人狂才对。”
　　“赞同。”
　　苏昭也点头，不满意的说道，“而且看起来好像还把我给画胖了。”
　　“嗯？”
　　咔嚓。
　　手中的手电筒光柱闪烁了几下之后就暗淡了下去，俩人陷入了一片黑暗之中。
　　“喂？”
　　周围突然无声无息，苏昭试探性呼叫了一声，然而并没有听到小萝莉的回答。
　　刚想掏出手机，四周围突然出现了亮光，等苏昭从恍然中反应过来时，发现正站在一片黑暗小区的楼下。
　　他的身上正穿着美团外卖的衣服，手中还领着一份猪扒饭便当。手里攥着一张外卖单，上面的地址写着A栋14楼5户。
　　确认自己的确是在电影世界之后，苏昭有点感慨这份神秘力量。
　　“这么快就进入电影世界，而且还很真实，一点都不拖泥带水，恐怖电影院有点意思啊。”
　　按照以往观看恐怖电影的常识，这种外卖员往往就是撞到厉鬼或者凶手的倒霉跑龙套，刚打了一个照面直接领便当那种，顺带带出接下来的主角登场剧情。
　　不过这一次他打算不按剧本出牌，拎着外卖朝指定的楼层走过去。
　　没有剧本，没有大纲，他只好自己发挥，慢慢的摸索出整个剧情。
　　而在按照故事线发展剧情，他迟早会遇到小莹莹，以那家伙的危险知识和奇怪保命手段，普通的杀人狂还真不一定是她对手。
　　整座小区如同鬼楼，安静冷清的连个保安都没有，甚至连路灯都被砸碎了，周围寂静诡异，如同死城。
　　“不愧是低成本电影，能省则省能抠则抠，连个跑龙套的群众演员都没有。”
　　感觉到气氛不对劲，苏昭还特地的从任务栏里掏出了电锯道具，拎在手中，以防不测。
　　走入大楼，苏昭哼着小区来到电梯门口。
　　这幢小区墙皮已经开始剥落，不少潮湿阴暗的地方开始出现大片大片霉菌，就连电梯门上也呈现出年久失修的划痕。
　　摁下了十四楼层，电梯门正在缓缓关闭的时候，一只惨白的手突然伸了进来，缓缓的拉开电梯门。
　　戴着耳机的年轻人走了进来，瞄了一眼苏昭手中的电锯，眼神狐疑的问道，“外卖大哥，你为什么要拿着一把电锯？”
　　“防身。”
　　“防身？”
　　显然这个清新脱俗的理由把对方给唬住了。
　　苏昭面无表情的回答说道，“这年头跑夜单不安全，有时候还要给躲藏绿化带里的抢劫犯送烤串，我拿把电锯防身没什么问题吧？”
　　年轻人挠了挠头，感觉苏昭说的好像有点道理，只是眼神怀疑的多抽了几眼，此时正好到了十四楼。
　　电梯门缓缓地打开，一条黑暗无声的走廊出现在面前，苏昭毫不犹豫的拎着猪扒饭走了出去，身后的年轻人却突然叫住了他。
　　“喂，外卖小哥，我劝你把外卖放在门口就赶紧走人吧？”
　　苏昭转过头，反问道，“为什么？”
　　“不为什么。”
　　年轻人摇摇头，推了一下滑落鼻梁的眼镜，说道，“就是这个地方很危险。”
　　说完，电梯门完全关上，留下苏昭一个人无奈的耸耸肩，朝着走廊深处走过去，一直走到门牌为五的房门口，停下脚步。
　　虚掩的大门里透露出一丝亮光，里面还传出什么咔嚓咔嚓的嘈杂声响。
　　苏昭礼貌的敲了敲门，说道，“你好，请问有人吗？您在饿了么上下单的外卖到了。”
　　然而还是没有反应。
　　没办法，苏昭直接推开门，走了进去，一进门就闻到一股浓烈的血腥味。浴室的方向还传来砰砰砰的敲打声。
　　将外卖放在桌面上，苏昭把电锯藏在道具栏里，蹑手蹑脚的走了过去，轻轻地推开浴室里虚掩的大门。
　　里面的场景确实有点恐怖，血红浑浊的浴缸里泡着男人的尸体，上半身露出水面，他的两只手已经被笨拙的砍了下来，胸膛划开一道伤口，从里面掏出的脏器流了一地。血水在浴室里积攒成一片血泊。
　　按照电影的等级划分，这个场景恐怕要打满马赛克才能允许上映。
　　背对着自己的男人还在笨拙的剁砍着大块的血肉，察觉到身后有人，他猛然回过头，惊讶的发现一个送外卖的竟然默默站在身后盯着自己！
　　目击者的出现并没有让他感到惊恐，反而冷静的问道，“你……在这里看了多久了？”
　　“两分钟了吧。”
　　苏昭做出思考的动作，叹了口气，“而且你杀人分尸的技术真的很蔡，以前小学上课老师没交过你吗？”
　　“住口！我不蔡！”
　　被嘲讽的男人脸上挂着愠怒，猛然站起身，举起手中的砍刀，面容狰狞的朝着苏昭扑过来，想要杀死自己。
　　然而下一秒，苏昭不急不缓的从背后突然掏出一把电锯，转动的锯链对准了他。
　　这玩意可比菜刀有威慑性多了。
　　男人把跨出去的那只脚缩了回去，很尴尬的放下砍刀。毕竟他也没想到一个看似不起眼的龙套居然会随身携带一把电锯。
　　“我就说大晚上送外卖要配一把电锯，不然都没法好好跟顾客讲道理了。”
　　男人的眼睛一直在苏昭身上游走，试图看穿对方的想法，试探性的问道，“你……真的是送外卖的吗？”
　　“废话。你个垃圾，我实在看不下去了，来来来，手把手教你如何高效的分尸。”
　　男人愣住了，表情有点惊讶，“你没开玩笑吧？”
　　“开什么玩笑！”
　　苏昭卷起袖子，不耐烦的说道，“待会分尸完了，记得给我一个好评。”

第七十九章 不如来把俄罗斯转盘吧
　　第五更
　　滋滋滋滋。
　　浴室里一整晚都传出电锯切割的沉闷声响，男人站在身后门口，目瞪口呆的看着一具恐怖的尸体被切割的七零八落，然后熟练的装入黑色塑料袋中，一共装了三大袋才把尸体塞满。
　　这熟练的操作，齐全的装备……难道经常帮顾客杀人分尸吗？
　　深怕自己不给好评也有可能直接被肢解，男人连忙掏出手机，点开美团开始评价。
　　今晚一不小心杀了人，外卖小哥非常友好，耐心的帮我肢解分尸打包处理好，给个五星好评。
　　输入完毕之后，男人小心翼翼的特地给苏昭看一眼，还把手机挪到他的面前，讨好的问道，“你看，这个好评怎么样？”
　　苏昭两只手拖着黑色塑料袋从卫生间里走出来，拿手背擦了一下额头，瞄了一眼屏幕，点头说道，“还行，要不你把我全身是血的样子也拍进去吧，不然别人可能不相信。”
　　“这……”
　　男人愣在原地，但是在对方的强烈要求之下，只要默默的拍了一张浑身浴血的照片，他还特地问道，“难道你就不怕警察发现吗？”
　　“你看过那部恐怖片里的警察能准时到场的？”
　　苏昭白了他一眼，“恐怖片里的警察不就像学校里的差生么，要么迟到，早退，缺席，就从来没有准点过。”
　　挠了挠头，男人觉得他好像还讲的挺有道理的，小心翼翼的问道，“你看我好评也给了，尸体也分了，现在能不能……”
　　“不能。”
　　苏昭正气凛然的拒绝对方的请求，他直接坐在沙发上，说道，“你得跟我唠唠，为什么要杀这个人。”
　　“啊？”
　　“电影剧本不一般都是这么演的吗？”
　　苏昭拍了拍放下桌上鲜血淋漓的电锯，表情严肃的说道，“变态杀人狂在面对瑟瑟发抖的受害者主角时，表情狰狞的讲出了事件的起因经过结果，然后被主角一波反杀。”
　　男人看了看手持电锯，身旁还放着两个裹尸黑色塑料袋的苏昭，再看看手无寸铁的自己，心里嘀咕这家伙是不是对受害者和凶手之间的定位有什么误会。
　　“啪。”
　　苏昭又从系统中抽出一把锯骨刀，砸在玻璃桌面上，瞪了他一眼。
　　“你说啊，再不说我可就要发飙了！”
　　随后，他们听到门外传来嘭的一声巨响，好像隔壁的门被什么东西被冲撞开来，然后苏昭跟那个男人都看到一个浑身着火的家伙撞开客厅大门，冲了进来，疯狂的挣扎着，痛苦不已。
　　被熊熊烈火包裹的男人痛苦的大喊，“孙哥，孙哥我火了！”
　　然后他们看到一个拿着莫洛托夫鸡尾酒瓶和一把转轮手枪的白发小萝莉走了进来，看到苏昭后表情一变，惊喜的说道，“呀，苏昭你真的在这里啊？”
　　“嗯？”
　　苏昭一脸茫然，“等等，你怎么会在这里。”
　　小萝莉指着还在地上翻滚的男人，说道，“喏，这个变态杀人狂以为我是小朋友就想唬我去他家，也不看看老娘是什么人，我当场拿起他家的一把鹰爪刀就扎进对方的尻眼里。”
　　听到这里，两人不约而同的望向着火凶手的屁股上，果然明晃晃的插着一把小刀，不由自主的下体一紧。
　　这家伙实在是太狠了。
　　小萝莉将剩下那瓶莫洛托夫燃烧瓶装回书包里，走到瑟瑟发抖的“孙哥”面前，将手中的转轮手枪递给苏昭。
　　“嗯？咋了？”
　　苏昭接过手枪，还是一脸茫然的样子。
　　“这家伙嘴巴是不是特别硬？”
　　被称为孙哥的男人也愣了一下，连忙摇头说道，“啊不，我嘴风很松的，一点都不硬。你们想知道什么我一定告诉你们，绝对知无不言言无不尽。”
　　白发小萝莉狠狠地瞪了他一眼，说道，“这种人我见得多了，表面上说自己口风不严，其实早就想好一套说辞。这样吧，我们来玩俄罗斯转盘。”
　　“俄罗斯转盘？”
　　孙哥脑海中天人交战，现在对方有电锯，有锯骨刀，有手枪还有一个疯子一样的小萝莉，简直就是碾压局，完全可以一波优势碾压过来，而此时对方竟然放弃优势跟他玩俄罗斯转盘，让他心中产生了我能夺枪反杀的想法。
　　“行，我跟你们玩！”
　　孙哥冷冷一笑，说道，“来吧。”
　　“哦。”
　　白发小萝莉熟练的退出转轮手枪的弹巢，退出剩下的五颗子弹，只留下一颗，然后重新装填进去，转动弹巢，将枪口对准孙哥的脑门。
　　咔嚓，撞针清脆的身影响起，然而并没有枪声响起。
　　孙哥松了一口气，摸着狂跳不已的内心，深呼吸几口气，尽量让颤抖的手冷静下来。他伸出手，想要接过那把轮转手枪，白发小萝莉却把手一缩，抬起枪口对准他的脑袋，警惕的问道，“你想干嘛？”
　　“不是。”
　　孙哥愣了一下，突然有种不祥的预感。
　　“现在不应该到我了吗？”
　　“谁告诉你我要跟你玩这种俄罗斯转盘？”
　　小萝莉不屑的说道，“我跟你玩六次，如果开完六枪你都没有死，我就放过你了。”
　　男人终于忍不住了，愤怒的咆哮说道，“你玩我呢，一共六个弹巢，五发空的，剩下一发有子弹，我特么不会死？你的小学数学是体育老师教的吗？”
　　啪嗒。
　　小萝莉二话不说直接扣动扳机，这次男人吓得两条腿都软了，噗通一下跪在地上，用手捂住脸庞，大声叫喊。
　　“别杀我，我说，我什么都说！”
　　男人咬紧牙关，一五一十的交代。
　　“这幢楼里的所有住户都被厉鬼诅咒了！它们要求我们杀光三十个外来人，不然就杀光我们！”
　　“那现在你们还差多少个？”
　　男人弱弱的说道，“还差两个。”
　　苏昭一愣，反问道，“也就是说，整幢楼的住户都会来追杀我们俩了？”
　　“我已经将你们的坐标发送出去了，现在他们正在赶过来！”
　　男人掏出手机，上面显示信息已发送，他冷冷一笑，说道，“反正横竖都是一死，不如拉你们一起垫背。”
　　“噗嗤，哈哈哈哈哈。”
　　眼前的俩人捧腹大笑，笑的玩不起腰，看的面前的男人一脸懵逼，感觉对方好像误会了什么。
　　笑够了之后，苏昭直起腰，直勾勾的盯着对方的眼睛，嘲讽了一句。
　　“就这？”

第八十章 救命啊，杀鬼啦！
　　第一更
　　黑暗的楼道里响起踏踏踏的声响，仿佛有一大群人正在迅速的朝着这边逼近。
　　两位受害者还是被这幢楼的杀人狂住户们不求同年同月同日生只求同年同月同日死的桃园结义精神感动了，决定送他们一程，黄泉路上大家一起手牵手。
　　苏昭向小萝莉使了一个眼色，对方心领神会的从口袋里掏出一把绳索，熟练用龟甲缚将他整个人捆在椅子上，又从里面掏出一条紫色的大码内裤，走到男人的面前，说道，“不好意思啊，之前来的太急忘了带胶布，这是我从楼下五十八岁大妈那里顺来的原味内裤，你就将就着用吧。”
　　说完，不顾对方拼命摇头，白发小萝莉恶趣味般的将带着死猪肉味道的内裤塞进他的嘴巴之中，苏昭从黑色背包里掏出一个投胎，直接盖在对方的脑袋上，搞定一切后，拍了拍对方的肩膀，语重心长的说道，“没事，别慌，很快就结束了。”
　　说完，苏昭捡起了菜刀，递到白发小萝莉手中，“待会看我脸色行事。”
　　话音刚落，就看见十几个拿着各种凶器的居民住户气势汹汹的冲进来，瞬间空荡的大厅人头攒动，菜刀板砖锯子应有尽有，所有人都眼神不善的望向拎着电锯的苏昭和小萝莉，毕竟他俩一看就不像什么好人。
　　拿着钢铸振动棒的王大妈从人群中挤出来，咄咄逼人的问道，“你们是谁？”
　　“你说我们是谁？”
　　苏昭昂首挺胸，丝毫不畏惧的说道，“我们是过来帮忙杀人乐于助人的邻居。”
　　说完，他还晃动了一下手中的电锯，辩解说道，“你们也是经验丰富老杀人狂了，见过哪个受害者会随身携带电锯和锯骨刀的吗？”
　　众人觉得苏昭讲的很有道理，面面相觑，一时之间也不敢乱出手。
　　“别管这个了。”
　　王大妈不耐烦的问道，“那个姓孙的呢？是他群发了消息，人死哪里去了。”
　　苏昭指着捆绑在椅子上的男人，说道，“去追另外一个受害者了，他让我们看着这个受害者。”
　　“哦？”
　　大妈疑惑的说道，“这家伙就是其中一个受害者。”
　　绑在椅子上的男人听到这句话之后疯狂的摇头，却被苏昭狠狠地摁住。白发小萝莉还在一旁煽风点火，从里面掏出了一个黑色蕾丝情趣胸罩，说道，“你看，这家伙还偷了楼下大妈的内衣，真变态。”
　　“嗯？”
　　五十八岁的王大妈看到自己的内衣出现在白发小萝莉手上时，顿时脸色一变，怒气冲冲的跑上去，抓起胸罩直接塞进口袋里，表情愤怒的说道，“你说就是这家伙偷的东西，对吧？”
　　白发小萝莉闪到一边，假装自己什么都没看到。
　　苏昭则是朝她翻了一个白眼，目光悄悄地瞥向一旁的红粉色喜羊羊书包，里面到底藏着多少秘密啊？
　　“行吧，这里交给我们就行了，其他的人乘坐电梯一起去搜寻最后一个受害者，我们绝对不能让他跑了。”
　　说完，王大妈瞥了一眼还在不断挣扎的人质，抬起钢制振动棒就朝着对方的脑袋狠狠地砸下去，整个脑袋瞬间拉耸下去，安静了下来。
　　其他人闹哄哄的往外走，苏昭也拉着小萝莉跟随人群一起出去，不过他们俩没有跟着大部队走，而是选择反方向无人的电梯，走了进去。
　　“喂喂喂，不是说好要大干一场的吗？”
　　意兴阑珊的小萝莉不满的说道，“我都准备好了呢。”
　　“当务之急是找出潜藏在这里的诅咒，这帮杀人狂先留他们一命。反正迟早会发现绑在椅子上的是他们的人。”
　　小萝莉抱怨道，“但是这幢楼这么大，我们怎么才能找出那只鬼啊……”
　　“不用担心，我们不需要亲自动手去找那个家伙，只要让那个家伙自己来找我们就足够了。”
　　“他们是鬼，不是傻逼，怎么自己上门？”
　　苏昭无奈的看着对方，敲打了一下小脑瓜子，说道，“我们现在是在恐怖电影的剧情里啊，一幢大楼里哪几个地方会闹鬼还总结不出来吗？无非就是厕所，电梯，地下室，停车场简直就是闹鬼场景的四大天王。”
　　小萝莉想想好像苏昭讲的确实有道理，而此时电梯门在俩人面前缓缓地打开。
　　走进去之后，电梯门就缓缓地关上，白发小萝莉和苏昭乘坐着电梯往一楼下降，然而到十四楼的时候，电梯突然停了一下。
　　叮咚。
　　电梯门缓缓地打开，一个拄着拐杖的老家伙缓缓地走了进来，捂着嘴巴不断地咳嗽着，等到对方从阴影中完全现形之后，猛然察觉到这个老头子穿的衣服正中间竟然写着一个硕大的寿字。
　　他看了一眼站在一旁的小萝莉，也是一副毫不在意的样子。
　　“咳咳咳。”
　　咳嗽声还在回荡着，老人走进电梯后转过身，抬起布满了浅紫色的尸斑的手臂，摁下一楼的电梯。
　　一股阴冷诡异的气息在电梯间内弥漫开来，隐约能够闻到一股诡异的尸臭。
　　“年轻人……”
　　沙哑阴沉的声音回荡在电梯里，显得格外阴森渗人。
　　苏昭亲切的问道，“怎么了？老爷爷，您今天是骨质疏松了，想被打一顿吗？”
　　咔嚓。
　　布满了老年斑和褶皱的脸突然一百八十度的转过了来，电梯头顶上的灯开始忽明忽暗的闪烁着，一个诡异阴森的微笑浮现在老人的脸上！
　　“年轻人，我……”
　　然而下一秒，电锯转动的链条直接怼在他的面前，活生生的将他下半句话堵了回去。
　　苏昭阴沉着脸凝视着对方，挤出一个同样的阴冷的笑容，反问道，“老爷爷，您是幕后大boss吗？”
　　尸体般阴冷的老人沉默片刻后，开口说道，“不，你才是。”
　　叮咚。
　　此时电梯刚好在四楼打开，刚才还拄着拐杖，步履蹒跚的老头子像是吃了新盖中盖牌高钙片一样，一口气冲出电梯好几米！嘴里还在囔囔大喊。
　　“救命啊，杀鬼啦！”

第八十一章 她亲自过来了
　　第二更
　　苏昭和白发小萝莉愣神了一秒钟才反应过来，骂了一句草之后，俩人一块追了上去。恐怖片里鬼追人的桥段不少，人追鬼的桥段恐怕也就只有苏昭主演的这部电影才会出现，尤其是厉鬼脸上惟妙惟肖的惊惧表情，仿佛欠了它一个最佳奥斯卡路人奖。
　　苏昭看着厉鬼往拐角处一转，躲进了走廊左边倒数第二间房，然后大门砰的一声巨响，紧紧的关上了。
　　快步走到大门前，苏昭抬起一脚狠狠地踹在大门上，脆弱的木门直接被一脚踹开，大跨步的朝着里面走进去。
　　一股阴冷的气息扑鼻而来，整个客厅被改造成灵堂的模样，灵堂前面设香案和牌位。三牲及水果贡品。
　　一盏长明灯在缓缓地燃烧着，两侧是鲜花与花圈，纸钱散落一地，后方高悬的横幅黑白遗像正是刚才在电梯间里遇到的那位老人，只不过现在遗照上平静的面孔上流露出惊恐的眼神，像是在极力的躲避着什么东西。
　　两人像鬼子进村一样扫荡了一遍也没有发现刚才那个糟老头子，白发小萝莉直接走到灵位面前，拿起一个苹果就啃起来。
　　整个房间搜索了一遍，都没有发现那个老头子的影子，苏昭不由自主的将目光集中在桌面上的遗像身上，直接抓起他的那张遗照，盯着表情惊恐的黑白人像，说道，“不要躲了，我知道你藏在这里。”
　　遗照上的老人开口了，“不是，你怎么知道我藏在这里？”
　　苏昭愣了一下，“我随口一说的，没想到你丫的还真藏在遗照里。”
　　“……”
　　“你是自己乖乖出来呢，还是要我直接烧了整张遗像呢？”
　　说着，苏昭将遗照摆在长明灯的上面，瞬间火苗就蹿了起来，遗照里的老人表情顿时变得狰狞起来，“烫烫烫烫，你要烧死我啊，别烧了别烧了，我现在就出来了。”
　　随着火势越拉越大，被逼无奈之下，老人只好从遗照里爬了出来，规规矩矩站在角落里，像极了被罚站的小学生，神情哀怨的看着对方，小心翼翼的问道，“请问，你是哪部恐怖片过来砸场子的反派角色吗？”
　　“不是。”
　　每次被人误会，苏昭都要认真的辩解，“我确实只是一个被卷进来的无辜受害者。”
　　“我呸。”
　　老人差点就想对他翻白眼，“你见过无辜的受害者一上来就对厉鬼掏出电锯的吗？”
　　“我习惯了啊，都老受害者了。”
　　苏昭振振有词的说道，“这年头，一个总会遇到杀人凶手的老受害者随身携带一把电锯请问有什么问题吗？”
　　老人被堵得无话可说，重点是他感觉这家伙说的还真他娘的有点道理。
　　“你真的是受害者？”
　　苏昭神情肃穆，举起三根手指，认真的说道，“千真万确，对天发誓，半句假话，天打雷劈。”
　　话音刚落，轰隆一声巨响，窗外一声炸雷劈落下来。
　　将苏昭的那张脸映照的一片惨白。
　　他尴尬的放下手，假装四处看风景，避开对方非常可疑的眼神。
　　“你知不知道这个小区叫什么小区？”
　　苏昭愣了一下，刚才拎着外卖过来的时候他确实没有留意这片小区的名字，试探性的问道，“碧桂园？恒大花园？万达？”
　　“滚犊子。”
　　老人没好气的骂道，“这个电影里的小区是有真实原型的！这个地方叫九号小区！”
　　“为什么叫九号小区？”
　　“因为在这之前，九号小区是一片老旧监狱，背后就是处决犯人的乱葬岗。后来监狱搬迁到新址后，这里就被承包下来进行旧城改造，也就是你们现在看到的九号小区。”
　　苏昭好像突然意识到什么，难道恐怖电影院里的任务和现实中的九号小区之间存在着某种秘密联系？
　　“总之这个小区从建立的第一天起就没有安宁过，施工的时候死了四个工人，有两个孩子在九号小区里莫名其妙的失踪，据说还有人在楼道里看到拖拽着半截尸体走路的厉鬼，你看过周星驰的九品芝麻官吧？就是里面那个白胡子红帽子类似于圣诞老人的徐锦江啊。”
　　“……那你算什么鬼？”
　　老人苦笑着摇摇头，“我只不过是被逼无奈下出来寻找受害者的冤死鬼。你以为做九号小区的厉鬼很轻松吗，我们规定了每个月都有多少业绩指标的，连续三次倒数第一就等着魂飞魄散吧。社畜996制度在我们这里是不存在的，只有007，每天无休，全年加班。”
　　“……”
　　听上去电影中的这帮鬼混的不是一般的惨啊，还以为自己死后超凶超牛逼，结果还是被压榨的跟社畜似的服服帖帖。
　　苏昭试探性的问道，“如果我死在电影里，会怎么样？”
　　“那就意味是你将永远留在这个地方，变成一卷新的电影胶卷，然后你会不断地重复着剧情，一遍又一遍的经历死亡，永无止境。”
　　老人挥了挥手，说道，“年轻人，听老夫一句好言相劝，趁着现在还有机会赶紧逃出去吧，再晚点可就什么机会都没有了，我和那帮租户都只是开胃菜而已，现在跟你好声好气说话的是我，要是……。”
　　苏昭打断他的话，指了指手中的电锯，反问道，“放屁，如果我没电锯你会跟我好声好气的说话吗？”
　　老人嘴角抽搐了一下，想开口骂人最后还是憋了回去，诚实的说道，“唉，法律都阻止不了我了，谁知道你一个受害者带了这么多防身工具，要是你没电锯，我可能当场就手撕了你这个王八犊子。”
　　哒，哒，哒。
　　话音刚落，外面突然响起高跟鞋踩踏的声响，回荡在空旷的走廊之中，仿佛在急速的向房间的位置靠近，而老人听到了这个声音之后，原本死灰的脸色变得更加惨白了，面色死灰。
　　高跟鞋的踩踏声响就跟催命的铃声一样，不断的回荡在耳畔。
　　苏昭皱起眉头，问道，“怎么回事？”
　　老人哆哆嗦嗦的解释说道，“是她，她亲自过来了。”
　　苏昭感觉莫名其妙，“喂，你说的她到底是谁？”

第八十二章 不想努力就给我去死吧
　　就像每个小区都有一个叫包租婆的神秘人物一样，九号小区的厉鬼之中也同样有一个负责收租的女鬼。
　　虽然眼前的中年大妈看上去已经五十多岁，身材臃肿，满脸褶皱，然而却依旧穿着粉红色的包臀小短裙，嘴巴上摸着dior999斩男色的口红，浑身上下珠光宝气，踩踏着高跟鞋穿过走廊，朝着这个房间不急不缓的走过来。身后还跟随着一群浑身上下散发着糜烂和腐臭的味道的怪物，迟缓的跟随在她的身后。
　　那些灰黑色褶皱皮肤，勉强维持着人的形状，全身上下布满了鞭打，火烧的伤痕，脖子上还系着一根锁链，被包租婆牵扯着往前走。
　　它们像是一群被锁住的奴隶，任由包租婆蹂躏折磨。
　　高跟鞋踩踏在地面上，发出不耐烦的踢踏声响。
　　在这座九号小区里，包租婆就是唯一的统治者。无论是人是鬼，只要挥一挥手，就能让对方生不如死。
　　砰。
　　一声巨响将门震得来回摇晃，包租婆将粗壮的小腿收了回来，目光阴沉的盯着搭建成灵堂的客厅，还有站在客厅中间准备迫害厉鬼的苏昭和白发小萝莉。
　　“嗯？”
　　包租婆的目光集中在苏昭的身上，眯起眼睛，舔了舔干涸的嘴唇，手指不断的敲打着手背。表情阴沉的注视着对方，“你们俩个受害者确实有两把刷子，都在九号小区折腾了半个晚上人还没出事，反倒是我这边的住户死了俩个，要再不出手，估计整幢九号小区的人和厉鬼都要被团灭了吧？”
　　“啧啧啧，包臀小短裙，这个大妈一把年纪了还整么风骚啊……”
　　听到这句话，老人立马捂住小萝莉的嘴巴，做出一个嘘声的动作，哭丧着脸劝告，“你自己作死不要把我也搭进去啊。这家伙可是杀人不眨眼的女魔头，上次有个新来的租户不懂规矩喊了她一声大妈，知道最后什么结局吗？那家伙被包租婆活生生的用钢丝球打磨成了绣花针。”
　　听到这句话，苏昭下面一紧，神情凝重的打量着眼前浓妆艳抹的魔鬼，以及她身后那一堆不人不鬼的“宠物”。
　　尸斑老人还在敦敦教诲，“小伙子，听我一句劝，你落在他手中，还不如当场自杀来的痛快。”
　　包租婆开口了，语气中带着冰冷和不悦，质问白发小萝莉，“你刚才喊我什么？”
　　对方悄悄地躲在苏昭的背后，探出半个脑袋看着眼前的老妖怪，吐了吐舌头，做了个鬼脸，一副你来打我呀的嚣张态度。
　　包租婆的脸上神色阴晴不定，最终锁定在苏昭的身上。
　　“你可以走，但是他得留下来。”
　　包租婆看着苏昭，冷冷一笑，问道，“小伙子，想不想少奋斗20年？”
　　苏昭警惕的盯着对方，深怕对方做出什么举动，联想到老人之前所说的那位被钢丝球打磨成绣花针的倒霉蛋，摇了摇头，直言谢绝对方，“谢谢阿姨，我还年轻，想自己努力一下。”
　　包租婆耐心的劝告说道，“阿姨可以给你买aj。”
　　“我不穿aj。”
　　包租婆仍不死心，“阿姨名下有十几套房子。”
　　“我有房子。”
　　“阿姨还有保时捷法拉利兰博基尼。”
　　“我没驾照。”
　　苏昭一直坚持咬牙不松口，然而跟随在后面的丑陋怪物们听到这些福利之后却安耐不住了，表现的一副跃跃欲试的态度。
　　终于有个胆肥的开口了。
　　“阿……阿姨，我也不想努力了。”
　　不过对方始终没有搞清楚自己和主角之间的颜值差距，心情烦躁的包租婆转过头，看着门口长得有些像浓硫酸泡过的车祸现场的始作俑者，包租婆转过头一拳狠狠地捶打在对方的脸上。
　　整只厉鬼瞬间被拳头的飞出房间，在墙壁上砸成一个骇人的大洞，直接沾在走廊的墙壁上。
　　剩下那帮怪物噤若寒蝉，喉结滚动了一下，全部默默的低下了头。
　　愤怒的包租婆直接冲上去，一拳一拳的捶打在墙壁上上，拳头上沾满了鲜血，最后那只怪物的脑袋被砸成碎片后，她才收回了手，掏出手帕擦了擦手背上的血渍，朝着里面的家伙啐了一口，不耐烦的说道，“不想努力就给我去死吧！”
　　……
　　此时包租婆已经失去了耐心，她重新走到苏昭的面前，指着对方说道，“你老老实实跟阿姨交代，现在有没有女朋友？”
　　苏昭摇摇头。
　　包租婆冷笑着说道，“很好，那你现在有了，给我动手！把他拖到我的房间里去！”
　　一声令下，包租婆身后的狗腿子们疯了一样的朝着苏昭扑上来，想要将对方撕成碎片。
　　“所有人都不许动！”
　　小萝莉突然拿出一个打火机，说道，“告诉你们一个不幸的消息，我刚刚把煤气管道切断了。”
　　刚才往前冲的所有怪物瞬间停下脚步，犹豫的看着面前的拿着打火机的小女孩。
　　苏昭揉了揉鼻子，小声的说道，“原来是煤气味，我刚才还以为是你一直在放屁呢。”
　　小萝莉瞪了他一眼，说道，“一边去。”
　　被人威胁的包租婆脸色铁青的看着俩人，咬牙切齿的说道，“你们没有必要把事情闹得这么难看，待会就真的没法收场了。”
　　苏昭护着小萝莉慢慢的往门口移动，慢慢的退出房门，突然，小萝莉点燃打火机，朝着里面一扔，抓起苏昭就往电梯的方向冲过去。
　　砰的一声巨响，整个灵堂直接炸开，爆炸的火球冲出窗户，照亮了漆黑的夜空。
　　爆炸声响过后，整个灵堂一片狼藉，天花板坍塌了一半，挂在上面的灯管发出滋滋的电火花，现场一片惨不忍睹。
　　废弃之下，一只手伸出了出来，随后整个人影抖落压在上面的混凝土碎屑，灰头土脸的站起来。
　　“拉闸关门放杀人狂！”
　　狼狈不堪的包租婆愤怒的一把扯下破烂的裙子，露出白花花的赘肉，咬牙切齿的骂道，“整栋楼的租户都给我动身找人！老娘今晚要榨干他！”

第八十三章 原来这里还有一个啊
　　趁着还没引起骚乱，苏昭带着白发小萝莉跑进电梯，摁下按钮后赶紧关门。
　　不过小萝莉注意到苏昭没有摁下一楼的按钮，而是选择了顶层，她感到非常惊讶。神情不安的问道，“等等，我们不逃走吗？待会要是被一帮杀人狂逮到之后指定没好果汁吃。”
　　“那你知道一部恐怖电影的完结需要具备什么条件吗？”
　　“啥？”
　　苏昭盯着不断上升的数字，说道，“当然是清理掉九号小区里的所有杀人狂，才能打出大结局啊。”
　　“那你为什么……”
　　小萝莉像是突然想到了什么，不由自主的瞪大了眼睛。
　　“喂，等等，你该不会是要……”
　　叮咚。
　　说话期间，电梯的门缓缓地打开，看着前方冰冷的天台，突然意识到有些不对劲。自己的后背被人缓缓地一推，直接推出去。
　　她跌坐在地上，惊讶的回过头，看见身后的电梯门正在缓缓地关上，隔着一道门缝，苏昭朝她挥了挥手，笑着说道，“接下来的场景有点血腥，未满十八岁儿童需要在父母的陪同下观看哦。”
　　说完最后一句话，大门阻隔了小萝莉那张惊讶万分的面孔。
　　苏昭深吸了一口气，捡起了脚边的电锯，然后缓缓地闭上眼睛。
　　他又进入了由思维殿堂搭建出来的芜州市，站在空旷无人的街道正中央，每一栋房屋的窗口边缘都有一双阴沉的眼睛在偷偷地注视着自己，不少紧闭的门被打开了一道缝隙，阴暗之中一张苍白的脸正在注视着自己。
　　周围翻涌起浓雾，将两旁的建筑笼罩在若隐若现的世界之中，苏昭突然停下脚步，因为他看见前方出现了一个铁笼子，里面隐约关押着一个人影。
　　走进去才发现里面关押着一个穿着风衣的男人，他坐在椅子上，拉耸着脑袋，默不作声，黑色高礼帽遮住了他的脸庞，两只手撑着斧头的末端，一动不动的保持着安静的姿势。
　　苏昭摸到了铁笼入口处的边缘，轻轻一拨，门栓便被打开，苏昭站在铁笼的门口，看着对方。
　　【人格交换】
　　这是上次完成任务之后的奖励，获得的最新技能。
　　对方似乎感应到了某种呼唤，缓缓地抬起头，一张缠着发黄破旧绷带的脸庞浮现在面前，双目之间的眼睛牢牢地凝视着眼前的男人，愣了片刻之后，缓缓地伸出了手，靠近苏昭，也就在指尖对碰的一瞬间，电梯抵达的声音响起。
　　叮咚。
　　苏昭突然回过神，电梯门正在缓缓地打开，他的手中不知道什么时候多了一柄大斧头。锋利冰冷的刀刃发出令人胆寒的光芒。
　　开膛手的锋利斧头。
　　转动了一下脖颈，活跃筋骨，伴随着电梯门的缓缓开启，苏昭神情平静的走了出去。
　　……
　　走廊上瞎转悠的居民们拎着凶器到处找人，包租婆已经下了狠话，要是找不到这家伙这里的居民连带着厉鬼都要一起被清算。
　　每一层都有杀人狂的身影，一脚一脚的踹开所有的门，搜寻着那条漏网之鱼。
　　“找到受害者了吗？”
　　“没有。”
　　“码的。”
　　其中一个中年男人一脚狠狠地踹在大门上，发牢骚骂道，“这叫什么事，凭什么出了事要连带着我们一起倒霉。”
　　“嘘。”
　　另外一个同伴连忙捂住他的嘴巴，示意对方小声点。
　　“你就不怕被包租婆听到吗？”
　　“怕什么！”
　　中年男子挥舞着手中的凶器，狠狠的骂道，“我要是见到那个受害者绝对一刀捅死他。”
　　啪。
　　一只冰冷的手搭在中年男人的肩膀上，他不耐烦的一甩，说道，“别闹，赶紧搜索房间。”
　　“你刚才是不是说要一刀捅死我？”
　　中年男人听到这个声音后突然停下脚步，惊恐的回过头，身后的同伴早已消失不见了，取而代之的是刚才那个受害者眼神冰冷的打量自己。
　　“老子找你找得这么辛苦，没想到你还敢亲自送上门来？现在我就要让你……”
　　当他拿着刀准备捅上去时，对方突然从背后亮出了一把巨斧，反问道，“让你什么？”
　　看着脖颈面前锋利的刀刃，再看看倒在血泊中的队友，中年男人吞咽了一下口水，求生欲极强的将之前那句话咽下去，改口说道，“……让你知道什么叫做能歌善舞。”
　　看着对方阴沉不善的脸孔，中年男人急的焦耳挠腮。
　　“大哥，有话好好说，我喊六六六喊得贼溜。”
　　苏昭面无表情的说道，“把你对讲机给我。”
　　对方楞了一下，不知道为什么要拿自己的对讲机，但还是乖乖地交出对讲机。他弱弱的问道，“请问你到底想要干什么？”
　　苏昭只是头也不回的甩了一句。
　　“一劳永逸。”
　　包租婆还在不耐烦的等待着情况汇报，就听到对讲机里传来惊恐的声音。
　　“六楼，大家赶紧过来，这家伙在六楼。”
　　包租婆眉毛一抬，扔下对讲机，快步的走向六楼。
　　然而她却没有听到隔了一分钟之后的下一句警告。
　　“是陷阱，大家千万不要来六楼！！！啊！！！！”
　　……
　　包租婆摁下按钮，不紧不慢的搭乘着电梯，来到了六楼，她甚至有点安耐不住，特地穿上了露肩紧身胶衣，手持皮鞭和钢丝球，今天她要好好的惩罚一下这个不听话的小朋友。
　　电梯门缓缓的打开，包租婆刚准备走出电梯，瞬间就被眼前的场景震惊了，整个人傻愣在原地。
　　六楼的整片走廊鲜血淋漓，恐怖至极。
　　遍地的断肢残害，不少杀人狂居民还没咽下最后一口气，痛苦的呻吟着，看见那个拎着一把斧头的恐怖身影四下寻找每个还没断气的杀人狂，站在他们面前，亲手用斧头亲手结束他们的痛苦。
　　听到背后电梯门开启的动静，浑身浴血的男人缓缓的回过头，猩红的眼神中充斥着恐怖的杀戮欲望，嘴角扭曲出病态的笑容，他甩了甩斧头上的鲜血，喃喃自语的说道，“哦，原来这里还有一个啊。”

第八十四章 我来送你下地狱
　　夜深人静，四下无人。
　　远处偶尔传来几声狗吠，回荡在空旷的夜色之中，野猫在深巷子的垃圾桶旁发出凄厉的哀嚎声，将这片墙壁上爬满了枯萎爬山虎和其他藤蔓植物的废弃电影院衬托的更加阴森渗人。穿着黑色风衣的男人站在废弃的电影院门口，压了压帽檐，朝着里面走进去。
　　刚刚推开大门，他就看到门口的地板上出现两排新的脚印，原本平静的脸庞浮现出一缕兴奋的神采，显然又有两个不知名的倒霉蛋踏入了这个陷阱之中，那么谁会是这个幸运观众呢？想到这里，男人加快脚步，踩着破损的混凝土台阶，朝着二楼存放电影胶卷的地方走去。
　　“快了，诅咒就快完成了。”
　　男人似乎想到什么愉快的事情，嘴角上不由自主的露出一抹微笑。
　　推开了一个倾斜堵住门口的柜子，在空荡无声的死寂中发出啪嗒的声响，男人伸出手搭住冰冷的门把手，缓缓地推开这扇尘封的铁门。
　　沉寂的灰尘在空气中漂浮着，拉开了一小道能勉强通过的人的窄道之后，走入了储存室。
　　三面的铁架子上整整齐齐的放置着一排排的电影胶卷，每一个胶卷都代表了一则恐怖故事，还有一个或者几个倒霉悲催的受害者。整个储存室都是他的得意杰作。
　　恐怖电影院的传说就像是一个陷阱，总会吸引到不少慕名而来的过分好奇者，而这帮不幸的家伙最终便成为这些电影中的倒霉主角。
　　男人随便抽搐一则电影胶卷，苦心孤诣的在芜州市谋划了这么多年，他终于要踏出这一部了。数百部的胶卷电影一旦被上传到网上，就是迅速蔓延开来的恐怖病毒，凡是所有看过这些电影的人，最终都有被恐怖的诅咒吞噬。男人像是养蛊一般，将这个诅咒越养越到恐怖的级别。
　　“很好，接下来整个芜州市会彻彻底底的变成恐怖杀人狂的世界。”
　　一抹笑容在他的脸颊上闪过，然而很快又如同潮水般褪去。因为男人发现自己的手掌心居然沾染上一抹鲜血。
　　“怎么回事？”
　　男人在风衣上抹了抹，确定这些鲜血并非来自自己本身后，突然望向了手中的电影胶卷，他惊恐的发现手里的每一格胶片都在源源不断的渗出鲜血。他抬起头，望向周围的铁架子，同样开始源源不断的渗出黑色黏稠的鲜血，似乎要淹没整个房间。
　　“难道说……”
　　男人突然像是想到了什么，手中的胶卷落在地上，“难道说有人正在破坏电影里的诅咒？不可能的，这里可是有三百多部电影啊！他还能一口气将里面的所有反派杀人狂和厉鬼都清理干净？”
　　源源不断的鲜血已经在自己的脚边汇聚成一片血泊，突然，一双从血泊里伸出的手，猛然抓住了他的脚踝，男人吓得连忙往后退，然而却因为那只抓住脚踝的手而失去重心，直接屁股着地摔到在地面上，然后他看到另外一只手从里面爬出来，一双从血泊之中钻出来的猩红双眼注视着自己。
　　“呦，这里还有一个呢？”
　　男人吓得脸色死灰，惊慌大叫的想要踹开对方，然而当对方掏出大斧头时，立马闭上了嘴巴。
　　“啧，脑子里一片混乱，我刚才到底杀了多少杀人狂来着？”
　　人格交换之后苏昭的记忆开始交叉重叠，他隐约记得自己在一座白色的枯井面前将一个从电视机里爬出来的白衣女人砍断四肢之后重新丢回深井之中，又将一个四肢反走，跟壁虎一样贴在天花板上爬行的女鬼和他儿子打得生活不能自理。将一个喜欢躲在下水道里的小丑打得改邪归正去马戏团老老实实上班，还将一群喜欢带着白色面具寻找受害者的杀人狂们用铁丝网裹住后沉尸密西西比河。
　　总之，杀红了眼的开膛手从九号小区一直追杀到所有的恐怖片场景，连一个喜欢玩玩偶的老太婆都没有放过，用老虎钳直接将她的舌头拔出来浸泡在福尔马林里送给她留作纪念。
　　杀穿了两百部恐怖电影之后，苏昭和白发小萝莉终于回到了现实世界。而睁开眼睛之后第一眼就看到的可疑家伙，说他不是幕后大boss都没有人相信。
　　风衣，宽檐帽，大晚上的戴着一副墨镜，就差脸上写着我是大反派五个字了。
　　苏昭眼神不善的打量着对方，“你是从柯南电影出来的黑衣人组织？”
　　“不不不，别看我穿的像个反派大魔头，其实我是一个喜欢扶老奶奶过马路的好人。”
　　男人还想狡辩，苏昭却直接扛起大斧头走到对方的面前，说道，“下次我再听到一个不字，就在这里直接将你分尸！”
　　到嘴边的话硬是被压了回去，男人有些惊恐于苏昭的残忍手段。
　　杀穿了三百部恐怖电影的剧情，这水平放在任何一部恐怖电影里都是幕后大boss的级别吧？反正肯定不会是主角。
　　毕竟按照他的效率，厉鬼刚出场没十分钟打个照面就没了。
　　跟随着苏昭一起出来的白发小萝莉跑到门口，将大门反锁了起来。
　　“干脆直接动手吧？我之前看过CIA的审讯手册，我跟你说，从电击，针刺，殴打和水刑，我样样都精通。”
　　“这位不速之客先生。”
　　继承了狂暴人格之后的苏昭一直表现出一种血腥的欲望，他抓起男人的衣领，一字一句的说道，“我的耐心非常有限，希望你能用科学听得懂的东西跟我解释一下。”
　　男人欲哭无泪的说道，：“饶了我吧，这东西怎么可能用科学能解释清楚啊。”
　　咔嚓。
　　苏昭丢下斧头，直接捡起地上一个完好无损的电影胶卷，走到他面前，说道，“不好意思，刚才我在恐怖电影里好像发现了怎么把人送进去的方式，而我刚刚将三百部的恐怖片愤怒至极的反派角色都集中到同一部电影的舞台上，我想你应该不想试试吧？”
　　男人听到这句话，顿时吓得瞪大眼睛。
　　“我说，我什么都说！关于这个电影院，没有你想象中那么简单！”

第八十五章 亚楠区大案
　　紧紧贴着脖颈皮肤上的锋利斧刃稍稍挪开了一点，苏昭给了这个陌生的男人一个解释的机会。当然解释不好的下场跟死也没有什么区别，争取到来之不易的机会之后，陌生的男人咳嗽了一声，摸着脖子小心翼翼的说道，“这个恐怖电影院其实是当年烧死的那些观众聚集起来的怨念合集慢慢滋生出来的诅咒。”
　　“他们诅咒着每个踏入废弃电影院的人都要承受同等的苦难。”
　　男人面色惊恐的解释说道，“恐怖电影只不过是一个媒介，真正的目的是为了从电影里滋生出可以不断蔓延的诅咒，一旦这些电影胶卷流出到芜州市各地线上影院，所有市民都会变成被诅咒操纵心智的变态杀人狂。”
　　“原来如此。”
　　苏昭总算知道恐怖电影院的核心内容了，毕竟不是每个人都能像自己一样，能在电影里习惯性的反杀杀人狂，追着厉鬼满大街的跑，还能骄傲的拍着胸脯自称是受害者。
　　男人弱弱的问了一句，“我该说的都说完了，请问可以放我走了吗？”
　　苏昭摇摇头，“不能，还有一个问题，为什么电影里会出现九号小区？”
　　面对单刀直入的问题，男人嘴角抽出了一下，那副表情分明在告诉苏昭，他知晓内幕。
　　然而他却不知晓苏昭的恐怖程度，硬着头皮骂道，“做梦吧你。”
　　苏昭没有生气，而是继续问出下一个问题，“你们的组织叫什么名字？”
　　“美团外卖。”
　　“放心，我也没打算从你嘴巴里得出有用的情报。”
　　说完，苏昭扛起大斧头，抓着男人的头发，直接将他的整张脸摁在血泊之中。一边摁着对方的后脑勺，一边微笑着说道，“你把我坑的这么惨，不如你也去尝试一下当个恐怖电影男主角？”
　　咕咕咕咕咕。
　　一股坠入深海的感觉朝着他袭来，男人惊慌失色的在挣扎着，随着后脑勺上的压制感消失，男人从血泊之中猛然探出头时，冰冷的凉意席卷全身。
　　他惊讶的发现自己居然躺在浴缸之中，连忙慌慌张张的从里面爬了出来。
　　空气中弥漫着消毒水的味道，男人惊讶的发现自己居然在医院之中，不顾全身上下湿漉漉的滴水，连忙慌慌张张的朝着门口走过去，他绞尽脑汁都没能想到三百部电影中到底有哪部是关于医院剧情的。
　　他一打开门，被外面的世界直接吓得一个哆嗦。
　　整条走廊上到处都是鲜血，一大片一大片的沾满了整条走廊的地板，墙壁上到处都是残留的恐怖血手印记，仿佛有什么骇人的怪物曾在这里疯狂的追杀过受害者。
　　朝着阴暗的走廊越往前走，男人就越感受到脊椎发凉的冷意。
　　滴答，滴答，滴答。
　　男人突然感觉头顶上好像有什么温热的液体正在不断地低落，他猛然抬起头，看见看见一个脸上全是烧伤瘢痕，十根手指上面全是铁爪，然而他的四肢却像是模仿耶稣一样，被人钉在了天花板上。
　　鲜血然后了他们红黑条纹毛衣，正在顺着伤口不断地滴落下来。
　　他转动了一下脖颈，抱怨着说道，
　　“老板，这次你拉进来的受害者就尼玛强的离谱。我身为梦境强者在恐怖电影里混了这么久，还是第一次看到在我梦境里带着一帮受害者追着我打，还把我钉在天花板上的王八蛋。”
　　“喏，幸好老板你现在遇到的是我，屋里那几个家伙已经吵翻天了。”
　　“吵翻天了？”
　　男人突然有种不祥的预感，这些电影都是他精挑细选的杰作，几乎都是以主角团灭为结局的恐怖电影。逃出去的那个家伙到底有多恐怖啊？
　　“他们说要找个人泄火。”
　　“泻火？什么意思？”
　　“没有什么意思，就是字面上的意思。”
　　弗莱迪一脸无所谓的模样，“比如你身后那位白衣天使。”
　　“我的恐怖电影里还有白衣天使，你在开什么玩……”
　　话还没说完，一股不祥的预感涌上心头，男人缓缓地转过头，看见一个身材姣好的护士站在身后，然而她的整张脸孔一片烂肉，看不清真实模样，手中还拿着一把锋利的手术刀。
　　咔嚓。
　　护士毫不犹豫的将手中的手术刀直接扎入男人的肩膀上，剧烈的疼痛感让他瞬间倒吸了一口冷气。忍着疼痛后退了两步。
　　后背却仿佛撞到什么，转过头，看见身后站着一大波的大波护士。
　　每个护士都是衣不遮体的模样，朝着他伸出灰褐色的手。
　　“什么，这个混蛋连寂静岭里的护士都拉过来了？”
　　男人挣扎着往后爬，然后，一大波的大波护士朝着他冲过去，直接将他淹没在了汹涌的大波之中。
　　除了刚才中伤自己的寂静岭护士之外，其他的护士压根就没有武器，这个想法在脑海闪过一秒后，他顿时就感到大难临头。
　　这帮混蛋护士怪物在扒自己的裤子！
　　这是要直接将自己当成水果来榨汁啊！
　　男人脸色一变，拼命的挣扎，哀嚎着大喊大叫，“救我，赶紧救我啊，我说，我什么都说！”
　　然而男人已经没有机会在开口了。他只剩下一只绝望的左手伸向天空，整个人已经被淹没在大波之中。
　　……
　　苏昭穿着浑身浴血的衣服，走出了废弃的电影院，不急不缓的在上面画了一个×。
　　“接下来的目的地就是九号小区了。”
　　白发小萝莉的手中还抱着一盘电影胶卷，得意的晃了晃手中的胶卷带。
　　苏昭疑惑的问道，“等等，你拿着这盘胶卷带干嘛？”
　　“当然是上传到Pornhub啊。”
　　小萝莉咬牙切齿的说道，“当年有个狗比在p站开黑车，什么七个男孩居然当着人妻丈夫的面对她做出禽兽不如的暴行，草，害的我把葫芦娃从第一集看到最后一集。今天我也要让他们知道什么叫做一群大波痴钕护士竟然对一个男人做出这种发指行为。还要用中文，日文，西班牙文，法文来翻译标题，开黑车也要全世界人民一起来欣赏。”
　　“……”
　　叮叮叮
　　裤兜里的手机震动了一下，苏昭接通电话，另外一端传来赵雅的声音。
　　“喂，苏昭吗？你现在在哪里？”
　　“我？我在……”
　　“算了，你现在立刻过来一趟亚楠区，出大案了。”

第八十六章 我知道它在哪里
　　“大案？有多大啊？”
　　见识过分尸，碎尸，埋尸，各种花式凶杀案之后，苏昭已经对芜州市大案这噱头说法麻木了，他感觉自己就像是中国好声音的导师面无表情的看着每个没多少杀人天赋的家伙在自己面前蹦跶，最后面无表情的补充一句，你的作案手段杀人手法太垃圾了，本导师不能为你转身。
　　“这起案件跟你之前见过的不太一样。”
　　赵雅沉默了片刻，说道，“今天下午我们接到了十起儿童失踪的报案，通过线索追查，所有的失踪儿童最后出没的地方指向一条通往荒郊野岭的公路。我现在正准备从亚楠区派出所出发，你赶紧过来。”
　　荒郊野岭？
　　苏昭突然意识到【山村活尸】的任务，这是系统发布的所有任务中唯一一个跟山村有关的任务。
　　“而且……那个村子据说仅存在都市传说之中，我们现在也是毫无头绪。”
　　“好，我现在立刻过去。”
　　想到这里，苏昭带着小萝莉挥手拦在一辆计程车，准备前往亚楠派出所。
　　没等对方反应过来，苏昭和小萝莉直接钻进了出租车的后排座位。
　　出租车司机透过后视镜，眼神怀疑的盯着这两位看上去浑身是血的家伙，问道，“你俩……这是……”
　　小萝莉面不改色的回答说道，“我们刚刚杀猪了，不行吗？”
　　“行，当然……没问题。”
　　司机的气势都弱了几分，有点后悔为什么要跑深夜这趟车，最近这几天上来的都是些什么奇奇怪怪的家伙啊。不是赶着去处理尸体，就是赶着去杀人分尸的路上，虽然第二天这帮人不是莫名其妙的落网被抓，就是变成另外一起案件中的受害者。
　　那些开了十几年出租车的老家伙还说不用紧张，等你夜路走多了，就习以为常了。
　　等一下，这种事情谁会习以为常啊？
　　没事的，没事的，杀人狂也是乘客。
　　话是这么说，然而司机的一只手已经慢慢地靠近了报警装置，默默的说道，“那请问你们要去哪里啊……？”
　　“去亚楠区城中街的案发现场。”
　　果然。
　　出租车司机欲哭无泪，早知道刚才干嘛踩刹车啊。
　　深怕不答应对方就直接掏出刀子再留下一条人命，立刻踩足油门朝案发现场的方向冲过去，一边开还一边苦口婆心的劝告说道，“小姑娘你还年轻，不要为了一时的冲动葬送了大好前程啊。”
　　苏昭意识到出租车司误会了什么，连忙解释说道，“师傅别紧张，我们是好人。”
　　“嗯嗯，你们看上去确实不是什么……坏人。”
　　出租车司机非常勉强的回应了那段连他自己都不敢相信的话，握着方向盘的手都在颤抖。
　　苏昭狠狠地的瞪了一眼白发小萝莉，她调皮的吐了吐舌头。
　　出租车司机很快行驶到亚楠区的案发现场，周围已经围了一大片警察，苏昭让司机将车停在路边后下了车，直接朝着警方跑过去。
　　看到俩人消失在视野之内后，他才松了一口气。想着赶紧结束今天的运营，早点回去休息。
　　然而下一刻，一个披着雨衣的家伙走入了出租车的后排座位，直接掏出一把刀子，抵住司机的后脑勺，冷冷的说道，“开车，去野荒村。”
　　出租车司机欲哭无泪，没想到一个晚上竟然遇到了两波变态杀人狂，这到底是芜州市还是阿卡姆啊？
　　“等等，大哥，野荒村在哪里，我完全没有听过啊。”
　　“不用管，你尽管开，我会告诉你怎么走。”
　　坐在后面披着雨衣的家伙缓缓说道，“还有，要是开错了就弄死你！”
　　司机不敢回头，只好按照他所说的去做。
　　而坐在后排的男人满腹心事的皱着眉头。刚刚去了一趟恐怖电影院，里面的电影胶卷全部被毁，放映人也不知所踪，她预感到情况有些不对劲，立马前往野荒村。
　　“应该是有一股底细不明的势力正在干扰我们的计划，应该不可能啊，这个计划已经密谋了十几年了，根本不可能有人察觉得到。而且连‘放映人’也失踪了，只能说组织的内部绝对出了内鬼。”
　　男人越想越觉得这个可能性极高，而且逻辑自恰，没有丝毫问题。
　　想到这里，他拿起手机，匆匆的发了一条秘密信息。
　　“可能有内鬼，准备大清洗。”
　　……
　　蓝红色的警车车灯闪烁着，照亮了黑暗的夜色。
　　站在案发现场询问当事人的赵雅听到背后响起的脚步声，顺势回过头，看见身后全身是血的苏昭和白发小萝莉，顿时皱起眉头。
　　“我看你俩这模样，是不是又在哪里迫害杀人狂了？”
　　“不不不不。”
　　白发小萝莉连忙摇摇头，说道，“其实我们是在跟杀人狂斗智斗勇。”
　　“得了得了，为民除害的事情待会在说，现在还有更重要的事情。”
　　不在自己管辖范围内的事情赵雅都懒得搭理，她转过头，指着眼前瑟瑟发抖的警察，说道，“他俩好像经历了很恐怖的刺激，到现在还没有恢复理智。”
　　“到底有多恐怖？”
　　赵雅想了想，说道，“被告知明天要被迫跟一个两百斤的女人结婚一样恐怖。”
　　苏昭倒吸了一口冷气，“那的确是很恐怖的。”
　　“那个人贩子他不是人……”
　　其中一个警察突然抬起头，表情恐慌的看着苏昭，嘴唇发白，瑟瑟发抖，“当时我看到那个戴着兜帽的男人鬼鬼祟祟的牵着一个孩子往小巷里走，我觉得很可疑就拦下了对方，结果发现他已经不是人了，更像是一个怪物……”
　　“怪物？”
　　男人绞尽脑汁的思考着如何形容他所见到的场景，“你不会想知道那个家伙到底有多恐怖的！他就躲藏在北郊的野荒村内，那个永远被人找不到的村子。”
　　赵雅也是一头雾水，之前他们就调查过那个传说中的荒村，然而除了文献上的含糊记载之外，就仅限于几个口耳相传的都市怪谈片段。
　　“别急。”
　　白发小萝莉突然开口说道，“或许我知道这个地方在哪里。”

第八十七章 是不是和他特别像
　　“那是我一个喜欢钻研民俗学和搜集奇怪传说的朋友留给我的一段视频，不，确切来说是我们抵达现场之后就才发现的这段视频。”
　　白发小萝莉从口袋里掏出手机，点开其中一段视频。赵雅和苏昭俩人都把头凑了过去，然而下一秒，弹出来的视频却是一个女人在表演喷水。
　　赵雅和苏昭俩人同时抬起头，眯起眼睛看向小萝莉，异口同声的说道，“玩呢你，我们要线索视频，不是看龙王喷水！”
　　赵雅脸一红，将目光挪开了，心中却暗自的记下了几个重点词，宜家，喷水。待会搞定后回家就偷偷下载看看。
　　“哎呀呀，不好意思搞错了。”
　　小萝莉连忙把手机拿回来，挠了挠头露出一个歉意的笑容，“我把群里的小视频和朋友留下的录像搞混了，你们等等啊，哎呀，怎么会这么不小心呢。我明明就是一个单纯可爱还没破瓜的白毛小萝莉人设啊，完了完了，差点就要人设崩塌了。”
　　苏昭的眼角抽动了一下，如果不是现在动手会被人指责虐待儿童，他早就想给这个口无遮拦的小萝莉来一个字面意义上的摸头杀。
　　手指划过另外一则视频，镜头里出现了芜州市夜晚的冷清寂静的街道，两边的路灯不断地向前延伸，一直延展到黑暗深处。两边都是老旧的建筑，只有一部分笼罩在路灯的柔和光芒之下，其他的全部陷入了黑暗之中，漆黑的窗户里仿佛隐藏着不可告人的秘密。
　　视频有些抖动，还伴随着粗喘气的声音，隐约好像听到有女人在一旁说小老弟200块连吹带做两次玩不玩。
　　风声和喘气声夹杂在一起，大概过了三十秒后，视频里倒转了镜头，对准拍摄者的那张脸，他沉默了片刻之后，终于开口了，“当你们看到这个视频的时候，可能我已经遭遇了不测……”
　　苏昭和赵雅面面相觑，这位不知名的网友简直就是教科书般的作死典范，开头就立下必死flag，甚至都能想象得到他接下来会死的有多惨了。
　　对方又将镜头调转到正前方，解释说道，“芜州市一直流传着一个恐怖诡异的都市传说，传说中在深夜两点会出现一条不存在的公路，没有人知道这条公路的终点会在哪里，作为一个民俗学调查员，想来碰碰运气，看看是否能够进入那条看不见的公路。”
　　突然，苏昭发现了一个盲点，视频框架的右上角有一道小孩的影子，然而拍摄者却一直没有发现，随后视频突然暗淡了一下，好像被手指遮住了，等到再从镜头上挪开时，拍摄者已经坐在汽车的驾驶座上。
　　“现在是晚上两点三十六分，我在芜州北路，不知道为什么今晚这里格外冷清，连一个人都见不到，如果我运气好的话，或许我会遇见那条公路，试试看吧。”
　　说完，他发动了汽车，开启高德地图导航。
　　伴随着导航的声音，拍摄者一直往前行驶。然而行驶到二十分钟的时候，高德地图就开始出现错误，一直在强调重新偏离路线，正在重新规划路线，然而透过视频可以看见，前面明明就只有一条笔直到底道路，根本没有岔路可走。
　　一开始还以为是高德地图导航出现了错误，然而越往下走，道路两边的景象就变得越发的荒凉起来，随着画面的转动，可以看到许许多多类似坟头土丘的阴影，一片接着一片，无穷无尽。
　　夜枭在嚎叫着，透露出不详的意味，苏昭不由自主的为这个倒霉蛋揪紧了心。
　　“这条公路很奇怪，百度和高德地图都查不出它的存在，因为按照地图上的指示，这边应该是一片荒地，根本没有道路。”
　　紧接着画面中拍摄到了一片灌木林，似乎竹林之后隐约亮起的白色灯光。在黑暗之中显得暗淡微弱，并且还在左右摇晃，仿佛是灯笼发出的光，在黑夜之中显得格外的诡异，模糊不清。仿佛那片地方是用画纸画出来的模糊剪影。
　　“是村庄！”
　　男人的声音激动的有点变形，他压抑着心中的兴奋，说道，“对，那是都市传说中荒村！家家户户都会挂着白灯笼！天啊，没想到真的存在。”
　　此时汽车停在路边，男人打开了门，外面阴冷的风吹进来，视频里发出刺啦刺啦的风声呼啸，如同女妖在尖锐的啸叫。
　　“我得过去看看。”
　　他拿起手电筒就往村庄的方向走。
　　展现在眼前的是一条弯曲的林间小道，两边长满了野草，时不时还能看到黄土坟堆。道路的尽头，家家户户都院墙都是那种破败荒芜的院子。有些围墙已经坍塌了，房屋的内院荒草满地，没有人活动的迹象。
　　咔嚓。
　　视频中突然传来干枯树枝被踩断的声响，吓得当事人连忙回过头，他的身后不知何时密密麻麻的站满黑色影子，明亮的月光照耀之下，一把把锋利的凶器散发出冰冷的寒光。
　　然后画面急剧的抖动起来，围在视频面前的所有人都能听到急速奔跑时的粗喘声，在晃动的镜头之下，那种被围困的绝望被无限的放大。
　　最终当事人跑回车内，立马发动引擎，准备脱离这片恐怖之地，然而就在他准备踩足了油门往前狂冲时，车窗玻璃上突然出现了一个手巴掌，紧接着是第二个，第三个，第四个，密密麻麻的血手印记贴在玻璃上，不断的拍打着，如同催命的厉鬼一样，想要将它吞噬。
　　车内能听到男人绝望恐惧的叫喊声，就在那一瞬间，车子突然熄火，远光灯和车内灯熄灭，窗外的手巴掌消失了，一切都陷入了死寂之中。
　　“得救了？”
　　刚才吓得抱头鼠窜的男人小心翼翼的抬起头，发现四周围都是一片黑暗寂静之后，终于松了一口气，准备重新发动引擎逃走，然而当手机镜头无意中对准汽车倒后镜时，一张整张都是鲜血的脸慢慢的朝着他靠近。
　　就在视频的最后一刻，苏昭突然摁下暂停键。
　　赵雅问道，“怎么了？”
　　“你看。”
　　苏昭指着视频上那张血腥扭曲的脸庞，倒吸了一口冷气，缓缓说道，“汽车后排那张血腥的脸，是不是看起来和你朋友特别像？”

第八十八章 他人掉水沟里了
　　之前小萝莉都没有察觉到这一细节，连忙掏出放大镜放大了那张脸，仔细观察了一下，的确发现后排出现的那张面孔除了满脸番茄汁以外，长得跟自己的朋友一模一样。
　　惊悚的细节让白发小萝莉也内心深处感到毛骨悚然，而且切换到前置摄像头的当事人还没看见出现在背后的怪物，他惊魂未定的摸着胸口，“真是吓死我了，今晚就到这里吧，明天老子回去找道士拿几张符过来，听说金山寺那边有个会大威天龙法咒的和尚特别吊，连佛祖都不放在眼里。待会回去了，再去会所里叫两个技师双飞辟邪压惊！”
　　就在下一瞬间，当事人的身后出现了一条枯白的手臂，正朝搭在他的肩膀上，然后手机画面翻滚，伴随着惨烈的哀嚎声，整段视频戛然而止。
　　赵雅发现背后已经冷汗涔涔，强忍着恐惧，说道，“这段视频确定不是恶搞的吗？”
　　白发小萝莉转过头，平静的说道，“我们赶到现场的时候只在公路边发现他翻入水沟里的车，而且他已经失踪了八个月，你觉得他会开这么恐怖的玩笑吗？”
　　“……”
　　赵雅试探性的问道，“也就是说只要我们按照视频中的那段路走，就能走到那个都市传说村庄？”
　　苏昭耸耸肩，说道，“应该是吧，反正看那个人均杀人狂的村庄也不可能是二次元的入口吧？”
　　“那倒不一定啊。”
　　小萝莉认真的纠正说道，“你看村民们都有武器，平时没事做打打杀杀，除了不知道能不能开后宫之外，已经备齐了二次元三要素的其中两项了。”
　　“听你开口就知道老二次元了。”
　　苏昭无奈的拿手弹了一下小萝莉的额头，“别废话，赶紧带路。”
　　两人上了警车，赵雅对着坐在后排的俩人说道，“系好安全带，接下来我要飙车了。”
　　“啥？”
　　苏昭还没反应过来，瞬间加速造成的强烈推背感让他死死的抓住车门把手。
　　一众警察茫然的看着绝尘而去的警车，突然开口说道，“赵队的警车也敢坐？那俩人买的人身安全保险是啥背景的公司啊？”
　　“咋了？”
　　“也没啥，就是上次路过有个老人心脏病发作，他儿子急需送他去医院，赵队二话不说让俩人上车，开着警车一路狂奔，送到医院门口的时候，没想到老人竟然从昏迷中醒过来了。”
　　“这不好事吗？”
　　“因为飚的太快，他儿子吓得心脏病发作了。”
　　“……”
　　就在赵雅开着车朝都市传说中的村庄一路狂奔时，刚刚的登场的风衣男人也指使着司机往目的地的方向迅速驶去。不过这家伙的路痴水平有点恐怖，穿越了大半个城市之后才突然意识到，自己走错方向了。
　　偏偏出租车司机还不敢吐槽，毕竟对方可是杀人不眨眼的变态杀人狂啊！
　　出租车司机看着黑暗中不断往前延伸，无穷无尽的道路让出租车司机感到不安，“大佬，你说的地方到底对不对啊？再这么开下去我的油箱就要见底了！”
　　“就快到了，就快到了。”
　　后排的男人翘着二郎腿，不耐烦的说道，“你怎么这么烦呢，难道我会骗你吗？”
　　“不不不不。”
　　出租车司机连忙解释说道，“我并没有质疑你的路痴水准。”
　　“别废话，好好开车。”
　　突然，出租车司机看到一望无际的黑暗远处有了一丁点亮光，立刻来了精神，他猛踩油门，想要追上对方求助。
　　将时速加到一百五十的赵雅突然留意到身后有一辆车正在追上来，不由自主的皱起眉头，狂踩油门加速前进。
　　出租车司机一看距离又要被拉远，顿时着急了起来。
　　“不行，再这么下去就我一个人迟早会被这个家伙灭口，我得赶紧追上去，不然我之前的秋名山车神的外号就白叫了。”
　　想到这里，司机加快了速度，朝着那辆车的方向狂奔而去。
　　赵雅已经将速度开到了160，然而后面那个家伙却紧追不舍，不由得皱起眉头，“这家伙大晚上的开的这么快干嘛？难道家里有人死了急着回去奔丧吗？”
　　一想到人家家里有急事，赵雅松开刹车放慢了车速，然后看着对方从自己面前嗖的一声，如同离弦的利箭一样，瞬间消失在了眼前。
　　“你干嘛？”
　　坐在后排的杀人狂突然感觉到有一丝不对劲，整辆出租车都在作响。
　　“我感觉你车有点飘，还发出哐当哐当的声音，是不是要翻了？”
　　已经被挑拨起争强好胜之心的出租车司机摇摇头，认真的说道，“没事，普通的胎噪而已，你信我一次，马勒戈壁的，我还就不信超不过你了。”
　　“喂喂喂。”
　　越来越的车速，连杀人狂也有点怂了，全然没有刚才冷酷凶残的模样，一副紧张的要命的样子，还连忙系上安全带，讨好的说道，“师傅您慢点，我现在不急，一点都不急，还我不急着去投胎啊喂。”
　　“晚了。”
　　然而司机在这个时候却平静的一笑，从兜里摸出一根烟，点燃，吸了一口，吞云吐雾，解释说道，“小伙子，难道你没有留意到我从刚才开始就一直踩死刹车吗？”
　　杀人狂紧张的问道，“那为什么车速越来越快了？”
　　出租车司机缓缓地吐出一口烟，表情平静的说道， “前面有个弯，有什么遗言赶紧说吧。”
　　“……”
　　杀人狂想了想，表情严肃的说道，“九头蛇万岁。”
　　轰隆一声巨响，整辆车飞出告诉公路。
　　……
　　前面发出震天动地的声响，连同赵雅在内的三个人都吓了一跳。
　　一个轮子缓缓地在他们面前路过。
　　赵雅赶紧放缓了速度，缓缓的驶过车祸现场，看了一眼之后，还是默默的掏出手机，打通了交警朋友的电话。
　　“喂，老李吗？对，我赵队，刚才在国道上输给了一辆出租车，他的车速很快，用惯性漂移过弯，我没有看清车牌，只看到车顶上有个TAXI的招牌；如果待会你们出警的话，麻烦跟他家人说一声，他连人带车掉水沟里了。”

第八十九章 没有什么是钞能力解决不了的问题
　　继续往前开了差不多一百米的距离之后，警车终于停在了路边。一座诡异的村落出现在视野之内，赵雅手摸向腰间，掏出手枪，谨慎的打开警车车门，对苏昭和小萝莉说道，“你俩先待在这里，警队很快就会过来了。”
　　小萝莉撇了撇嘴，说道，“别傻了，他们不会过来的，这条并不存在的公路，只会让该来的人过来，不该来的人一个都进不来。”
　　苏昭听到这句话就觉得有问题了，但这个想法只是默默的埋在心中，心想或许这帮人也在欢迎自己的到来呢？毕竟怎么说他也算是一个倒霉的受害者啊。
　　赵雅的全部精力都放在不远处的破败村落面前，这个地方确实跟之前在视频上看到的一模一样，家家户户都高悬着白色的灯笼，清冷的夜风缓缓吹过，透露出一种诡异的感觉。
　　“走吧，赵队长。”
　　赵雅回过头，发现苏昭和白发小萝莉不知道什么时候下了车，正准备跟随自己一同进入荒村，做出一个阻止的手势，“我不是让你们两个留在车上等支援吗？”
　　“留在车上也太无聊了。”
　　白发小萝莉打了个哈欠，伸了一个懒腰，说道，“上次这家伙我故意丢在半路上，害得我站在路边一边充着充电宝，一边用手机追了半个晚上的番剧。这次你可不能再把我丢下了，不然我就只能在车里跟他玩五子棋。”
　　苏昭表情严肃的说道，“这个村子里人均杀人狂，凭你一个人应该应付不了，不如我跟你一起过去对付杀人狂，我跟他们接触的经验比你丰富。”
　　赵雅总觉得这句话听起来怪怪的，但也不好反对什么，只能答应他的要求。不过还是强调了一遍，俩人必须跟在自己的后面，不能擅自行动。
　　苏昭和白发小萝莉默默的点点头，表示自己愿意遵守约定。
　　然而赵雅却总有一种非常奇怪的预感，这种不祥的预感并非来自眼前恐怖的村落，而是身后俩个笑眯眯的家伙。
　　“算了，应该是错觉。”
　　摇了摇头去，驱散脑海中的胡思乱想，赵雅打起精神往村落的入口走去。靠近这座村庄之后，赵雅心中不安的预感越发的强烈。不仅仅的是家家户户挂着灯笼，而且门口还挂着一件寿衣，在风中吹拂摇摆着，仿佛一个人被高高的挂在上面，显得诡异而可怕。
　　“别动，前面好像有人！”
　　小萝莉的一句话，让苏昭和赵雅瞬间停下脚步，俩人顺着对方手指的指向看过去，果然看到前面远处的村落正中间，有四个抬着棺材的家伙站在原地，一动不动。
　　赵雅走在最前面，端举着手枪慢慢的靠近对方，走到眼前才发现竟然是四个站着的黑叔叔。
　　不过他们已经断气多时，一对手还被人用棺材钉强行的钉在棺材板上，死状说不出的凄惨恐怖。连苏昭看了都不禁摇摇头，啧啧啧，实在是太惨了。
　　“这几个外乡人死不足惜。”
　　突然身后响起的恐怖电影教科书般的声音将三人吓了一跳，连忙转过头，发现身后站着拄着拐杖的老人，眼神冷漠的看着他们三人。
　　对方并没有视频中那样直接动手，苏昭抱着试探性的态度问道，“等等，你是谁？”
　　“我是这个村子的村支书。”
　　“刚刚你说死不足惜是什么意思？”
　　村长表情顿时变得阴沉起来，咬牙切齿的说道，“前几天的某个晚上，四个不知道从哪里冒出来的家伙一进我们村就要承包我们村里的所有丧葬业务，还说他们是专业团队，扛起棺材就来了一段坟头蹦迪。吓得棺材里还剩下半口气的张老伯瞬间归西了。村民们非常愤怒，就将这几个不知好歹的家伙活活的钉死在路中间，以儆效尤。”
　　“……”
　　苏昭有点同情的看着这四位国际主义精神的小伙子，你整啥活不好，偏偏要跑到杀人狂面前来整活，现在倒好，出事了吧？
　　“对了。”
　　老村支书眼神中闪过一丝警惕的神色，“你们几个人又是什么的干活？”
　　赵雅想要亮出警察的身份，却被苏昭一把摁住，他上前一步，笑眯眯的解释说道，“我们是游客，迷路的游客。”
　　“原来是外乡人。”
　　老村支书脸色稍稍缓和了一下，没有发难，问道，“对了，北京申奥成功了吗？”
　　苏昭愣了一下，连忙点头，“成功了，北京申奥成功了。”
　　老村支书脸色顿时激动了起来，抓着苏昭的手，问道，“那国足出线了吗？”
　　苏昭表情一愣，纠结了半天宽慰说道，“这个……将来有一天会出线的。”
　　老村支书眼神一暗，叹了一口气，“看来2020年能不能出线都是问题了。”
　　对方并没表现出明显的恶意，苏昭进一步说道，“对了，我们迷路了，想在村子里借宿一晚，不知道……”
　　老村支书听到这句话，立马义正言辞的拒绝了请求，摇头说道，“不行，我们村子里的传统是绝对不能留外乡人在村里过夜，不然的话一定……”
　　“一百块借宿费。”
　　苏昭非常大方的从口袋里掏出一张粉红色的，塞在对方的手中。
　　“这不是钱不钱的问题，主要是我们规矩……”
　　“两百块。”
　　苏昭又从口袋里掏出一张粉红色的，叠加在刚才那张钱的上面。
　　老村支书神情微变，“你这样我有点难做啊……”
　　“再加一百美元，相当于七百人民币。”
　　苏昭两只手夹着一张绿色钞票，面不改色的将印着川普的美钞叠加在上面。
　　“这……”
　　村支书深吸了一口气，双手合十，默默的念叨，“老祖在上，不是我故意破坏规矩的啊，是他给的实在是太多了，就给他留宿一晚吧，老祖你不说话我就当你默认了啊。”
　　念叨完毕之后，村支书睁开眼睛，打量着眼前人，挥了挥手，示意跟他走。
　　“我会给你们一间空房，不过仅限今晚，而且！”
　　村支书停顿了一下，表情严肃的说道，“待会无论你们听到什么声音，都不能出来，不能偷看，知道吗？”

第九十章 我唢呐吹的贼溜
　　咿呀。
　　老旧的木门缓缓地打开，潮湿的霉味扑鼻而来，破败残旧的房间里，地砖上长满了青苔，头顶上的砖瓦残缺不全，阴冷潮湿的空气包裹在四周围。
　　一根火柴被划亮，如豆般细微的火苗靠近桌上的灯芯。火柴熄灭之后，煤油灯的火苗在黑暗中缓缓地亮起，努力的驱散四周围的黑暗，照亮了周围几个人的苍白面孔。
　　老村长将剩下的半截火柴根丢在地上，用脚踩了踩，表情严肃的说道，“刚才我说的话你们都听清楚了吧？听到任何声音都不能出去，不能偷看。老老实实的在这里睡觉，等天亮之后赶紧离开。”
　　苏昭保证说道，“我们就老老实实睡觉，什么都不去好奇，除非忍不住。”
　　说着，他走到门口，像是突然又想起什么东西，说道，“还有，这间房子的正厅你们也不准进去，不要过分好奇，懂吗？”
　　苏昭假意点点头，叮嘱了半天，老村支书才将退出去。
　　屋内三人听到木门转动关紧的声音之后，不约而同的松了一口气。
　　“就尼玛啰嗦。”
　　然而对方前脚刚关上门，苏昭后脚就走到门口，慢慢的拨开门栓，将木门打开一道缝隙。
　　“等等。”
　　赵雅连忙阻止苏昭的危险行径，焦虑的说道，“你没听到他刚才说的话吗？我们不能出去，不能偷看，现在我们被困在这里……”
　　“我听到了啊。”
　　苏昭一本正经的回答说道，“那位老村支书好像是说我们不能出去偷看，对吧？非得要偷看吗？那我光明正大的出去看不就行了？就像嫖完之后不给钱从法律上就不构成嫖娼一个道理啊。”
　　“这……”
　　赵雅仔细想想，还觉得苏昭说的话还挺对的，一时之间找不到什么反驳的点，只好勉为其难的同意了对方的要求，“万一被撞破了怎么办？”
　　“那就最好了，我终于可以好好的迫害，不对，我们不是来揭露这个村子背后的恐怖秘密吗？不入虎穴焉得虎子，当然，我这里说的不是兽交的意思。”
　　“没事，我也没往那个方面想。”
　　白发小萝莉举手说道，“毕竟是龙潭虎穴，水多也是正常的。”
　　“都什么时候了你俩还有心情在那里开车！”
　　赵雅看见苏昭已经推开门走了出去，连忙跟了上去，心中不禁替他捏了一把汗。
　　走到空旷无人的庭院里，他们的目光首先集中在老院长家里正厅前的那扇门面前。
　　大门没有关上，而是虚掩着，里面漆黑一片，仿佛隐藏着什么不可告人的秘密。
　　赵雅掏出手枪，苏昭却抢先一步直接推开了门。
　　里面并没有出现什么举着凶器冲出来的变态杀人狂，苏昭甚至还感到有一点点的失望，就像满心的期待感瞬间落空一样。
　　大厅里只摆着一副漆黑的老旧棺材，透露出一种不祥的味道。
　　一旁还挂着唢呐，喇叭，白色孝服，然而屋内却并没有布置成灵堂的模样。
　　“正常人谁会在自己家里摆一副黑色棺材的？”
　　赵雅进来之后也没想到里面摆放的竟然是一副黑色棺材，狐疑的走上前去打量着可疑的黑棺，伸出脚踹了踹。
　　不过紧闭的棺材里并没有出现什么突然诈尸的惊喜，赵雅暂时放松了警惕。
　　而苏昭却没有闲着，一只手搭在棺材板盖上用力的将它掀起来。
　　砰的一声巨响，尘埃翻滚，厚重的棺材板被他掀翻在地上，顿时弥漫着一阵尘埃。
　　“咳咳咳咳。”
　　赵雅挥散了眼前的尘埃，抱怨着说道，“你想干什么？”
　　苏昭盯着躺在棺材的死尸，皱起眉头，说道，“这具尸体……有点古怪。”
　　“古怪？”
　　赵雅也转过头瞥了一眼，仅仅是看了一眼，顿时整个人都愣在原地。
　　刚才还活蹦乱跳带着他们来下塌处的村长此时却毫无生气的躺在棺材之中，身上长满了尸斑，皮肤呈现出死尸的灰色。她顿时心感不妙，连忙问道，“等等，如果村长早就死亡多时，那刚刚带着我们进来的人是谁？”
　　“好问题。”
　　白发小萝莉兴奋的说道，“很显然我们遇到鬼了啊。”
　　“鬼？”
　　赵雅的心瞬间揪紧，小心翼翼的问道，“那该怎么办？我手中的枪能对付得了他们吗？要不我们先撤回去，喊军队过来上坦克？我就不信这帮鬼能抗住120毫米口径的炮弹。”
　　“先别着急。”
　　苏昭挥了挥手，示意赵雅不用紧张，解释说道，“待会见面的时候你直接给老村长的脑袋来一枪，不就知道了吗？如果没死，那他肯定是鬼，如果死了，那他就是能被抢打死的厉鬼。”
　　赵雅细品一下，觉得苏昭说的好像还挺有道理的。
　　就在此时，外面突然传来了喇叭唢呐吹奏的哀乐声响，声声不绝于耳。在大晚上黑暗诡异寂静的村庄里多了一份不祥的意味。
　　赵雅顿时脸色一变，哀乐声朝着这边越来越近。苏昭走到窗户面前，轻轻地推开一道缝隙，刚好能看到一条诡异的送葬队伍扛着棺材，缓缓的从村长家门口路过。
　　“大晚上的送葬？”
　　赵雅脸色苍白，她也是第一次在现实中看到堪比恐怖电影剧情诡异的场景，月光之下的村庄白色纸钱飞舞，送葬队伍中的每个人脸色惨白，神情僵硬。
　　果然这个村子不太平，原本苏昭失望的内心终于又有了一点期待，这才像是一个恐怖故事副本里该有的剧情嘛，不然一晚上都没啥动静不搞事的，主角都闷得慌啊。
　　她看着苏昭跃跃欲试，准备出门，连忙拦住对方，着急的说道，“等等，你要干什么？”
　　苏昭指了指哀乐鼓号队，说道，“我要混进去。”
　　“疯了吗？”
　　赵雅不禁替他捏了一把汗，“大晚上的送葬队伍怎么看都不对劲啊，而且你想怎么混进去？”
　　“小事一桩。”
　　苏昭拿起桌上的唢呐，认真的说道，“没事，我高三毕业那年在殡仪馆里打过暑假工的，我唢呐吹的贼溜。今天就给他们表演一段什么叫做唢呐一响，爹妈白养。”

第九十一章 神的口味比较独特
　　这俩天更新慢是因为去了一趟深圳，从朋友家生的蓝白英短中领了一只回来，从今天开始，本作者也是铲屎官了（理直气壮）
　　苏昭取下挂在墙上的白色孝服，拎着唢呐，不急不缓的朝着送葬的队伍走过去。赵雅颇为担忧的看着对方离开时的背影，问道，“这家伙不会出什么意外吧？这个村子里到处都透露着一股诡异的气息，我怀疑这些人是厉鬼。”
　　“大胆点，其实他们就是厉鬼。其实我觉得你更应该担心那些村民。”
　　白发小萝莉挠了挠头，认真思考了一会儿，看着对方忧心忡忡的面孔，宽慰说道，“按照我对他‘干啥啥不行，整活第一名’的理解，就算对方是厉鬼，也能追着他们满大街的跑。”
　　“……”
　　赵雅小心翼翼的走到大门口，悄悄探出一个头，看着一支漫长的出殡队伍无声无息的从自己面前经过，每个人的脸上都呈现出死尸般的灰白色，在月光的照耀之下，显得阴森渗人。走在最前面的开路人面无表情的抓着怀中的一沓黄纸，往上空一扔，如同鹅毛大雪般纷纷扬扬的落在地上。身后跟随着扛着灯笼和吹奏着哀乐的人，扛着棺材的强壮男人被麻袋套起来，只露出了一对眼睛，不急不缓的往前走。
　　棺材上没有照片和灵位，甚至连出殡人的信息都一概不知。
　　苏昭拎着唢呐就走了进去，硬着头皮闯入了队伍之中。
　　“借过，借过。”
　　此时走在最前面扔黄纸的开路人终于开口，声音冰冷无情的说道，“曲一响，布一盖，全村老少等上菜。走的走，抬得抬，后面跟着一片白。棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来。鞭炮响，唢呐吹，前面抬着后面追。”
　　“嗯？”
　　苏昭愣了一下，这鬼地方出殡还挺紧跟时事的嘛？连开路词都从往上找了，果然即便是厉鬼也要与时俱进啊。
　　“唢呐吹，唢呐？诶卧槽，吹唢呐的死哪去啦？赶紧吹起来啊。”
　　开路人转过头，刚好看到混进哀乐队伍的苏昭，指着他不耐烦的说道，“你！对对对，就你！吹！赶紧给我吹起来！”
　　苏昭狐疑的问道，“……你确定吗？”
　　开路人不耐烦的说道，“赶紧的，吹啥都行，你吹个哆啦A梦主题曲都没问题。”
　　“哦，好吧。”
　　苏昭拿起唢呐，原本只想滥竽充数一下，结果发现整个哀乐队伍里就自己一个吹唢呐的，深吸了一口气，开始吹奏起来。
　　“今天是个好日子。”
　　“心想的事儿都能成。”
　　“今天是个好日子。”
　　“打开了家门咱迎春风。”
　　开路人听到曲调之后脸色都变了，而出殡队伍的其他人都不由自主的转过头望向眼前的这个拿唢呐吹着好日子的家伙。
　　“给我停下来。”
　　开路人顿时慌了，立马冲向苏昭，一只手捂住苏昭的嘴巴，在耳边小声的嘘了一声，示意他不要再出声了，总算堵住呕哑嘲哳的唢呐声响。
　　“嘘，安静点，你会不会出殡。”
　　苏昭抬起头打量着眼前的这个家伙，手心之中传来了活人的温度，他皱起眉头，说道，“等等你不是鬼？”
　　“废话，我当然不是鬼，我要是鬼现在就把你撕成碎片了，这帮厉鬼现在还不会杀人，小伙子，我以前也认识一个像你这么会整活的朋友，最后我们除了找到几根手指头外，其他的部分都被人拿去喂猪了。”
　　“……”
　　苏昭并不信任眼前的男人，问道，“请问你到底是谁？有什么目的？”
　　男人语气郑重的自我介绍说道，“我姓柴，来自精神病院，你可以叫我柴医生。”
　　“你是医生？”
　　苏昭上下打量了一番，眼前的这人嘴巴上戴着一个口罩，身披白色的孝服，与周围僵硬诡异的村民对比多了一丝活人的气息。然而出现活人并不意味着对方就是盟友，他皱着眉头怀疑的说道，“但是我怎么看都不觉得你像一个医生啊？你不要骗我，我的直觉很准的。”
　　“还真被你猜对了。”
　　对方露出狡黠的笑容，嘿嘿一笑，说道，“其实我是一个叫柴医生的病人。而我在你们警方那边还有个外号，叫毛利小五郎。”
　　“等等，你就是当初在别墅凶案时打电话通报警方的秘密举报线人，但是不对啊，你为什么会出现在这里？难道这次村子里还有其他别的秘密吗？”
　　“我逃到这个村子里来，纯属是意外，因为当时我在医院假装医生，给别人看病时说这个病人也没啥别的情况，你们买个骨灰盒就对了。还叮嘱院长因为领导要来太平间视察，所以把最好看的尸体拉出来列队欢迎。结果他们抓着我就要往精神病院里送，我有什么错啊？不就是向院方提出建议，村里交通不便，村民们要过河，我们应该把太平间里面的尸体捐出来当浮尸。结果医院方面一查才发现我是个精神病人，立马就要将我扭送回精神病院，然后我逃了。”
　　“停停停。”
　　苏昭做出一个暂停的手势，眼神狐疑的看着对方，“你……”
　　柴医生耸耸肩，“我都说了我有病了，可是你就偏不信，不过现在不是纠结这个问题的时候。”
　　对方却不想在身份的问题上过多纠结，手指指向正中间的棺材，说道，“难道你就不好奇棺材里面的到底是什么东西吗？这可不是寻常的死人棺，而是一口活棺啊。”
　　苏昭被他一提点，才突然想起最重要的问题，“活棺是什么东西？为什么他们要三更半夜出殡？”
　　柴医生微微一笑，“那你有听说过西门豹治邺的故事吗？”
　　苏昭听到这里，顿时来了精神，问道，“你是说棺材里的东西是被迫献祭的美少女？”
　　“不不不，里面关押的可不是什么美少女。”
　　柴医生意味深长的说道，“这个‘神’的口味比较独特，接下来才是这个村子最恐怖的地方。”

第九十二章 微信朋友圈集赞送骨灰盒
　　第一更
　　“神的口味比较独特？到底有多独特？”
　　“我不知道。”
　　柴医生摇摇头，示意送葬的队伍继续前进，安静破败的村庄中，估计隐藏着某些不为人知的恐怖秘密。跟随送葬的队伍继续前进，说不定苏昭能找到之前失踪的儿童。
　　咚咚咚。
　　被封起来的棺材里传出沉闷敲击声响，似乎有人在拼命的敲打着棺材板盖，然而四周围的人却无动于衷，充耳不闻。
　　队伍走向村庄深处，村落比自己想象中更加曲折恐怖，到处弥漫着一股腐烂的味道，路边时不时还能看到一两具被乌鸦啃食的受害者尸体，时不时有拎着屠刀的村民捧着一大块来路不明的肥肉，表情阴沉的注视着前进的队伍，然后转身缓缓地走进宅邸。
　　行走在夜幕下的出殡队伍就像是一群瘟疫般的恐怖幽灵，穿过了整片村庄，来到一片一望无际的坟土堆面前，一个接着一个的坟墓无穷无尽的延伸到看不见底的尽头。走在最前面开路的柴医生还在念念有词，仔细一听，才发现对方居然在出殡队伍上唱着网文作者们最毛骨悚然的主题曲。
　　“割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡~”
　　难道说棺材里被献祭的是一个断更后被村民读者抓住然后活活献祭出去的倒霉作者？
　　诡异的出殡队伍出没在荒野山坟之中，最终他们一座破败的大坟冢面前，最终停止前进。此时苏昭终于看到之前失踪的那些儿童，一个个被绑住手脚，当成祭祀的活贡品，放在孤坟前的漆黑缺口面前。
　　小孩子们惊恐的摇着头，眼角含着泪痕，恐慌不安的等待着死亡降临。
　　朱红色的棺材摆在坟墓的缺口面前，精壮的汉子用撬棍用力地撬开了棺材板盖，一只手从里面伸出来，却被一旁的男人紧紧的抓住手腕。
　　苏昭已经准备好从系统中掏出电锯去救人，却被退后到一旁的柴医生突然抓住手腕，示意他不要轻举妄动。
　　“救人要紧。”
　　柴医生安慰着说道，“嘘，你先别着急。”
　　然后一个穿着红色嫁衣的五大三粗的女人被迫从里面拉扯出来，跟抬着一头恐怖的牲口一样，发出杀猪般的惨叫声，最可怕的是那张仿佛像是硫酸浇灌过一样的脸，直接让苏昭打消了想要就她的想法。
　　打搅了，告辞。
　　四五个身强力壮的男人才勉强的控制住了她，将这个女人五花八绑朝着洞穴的位置抬进去。估计对方再恐怖一些，说不定连邪神都能一拳杀死。
　　苏昭倒吸了一口冷气，对方抓住，问道，“这到底是怎么回事？”
　　柴医生停下脚步，小声的解释说道，“这个村子被下了恶毒的诅咒，供奉的邪祟喜欢年轻的十六岁纯净洁白处子之身。但是哪个村民会想着把自己的心肝宝贝献祭给这玩意啊，于是长得好看的纷纷在十六岁生日来临之前远嫁他乡，只能将剩下一帮嫁不出去的裂瓜歪枣献祭给邪神。如果你是邪祟的话，你会怎么想？反正如果我是邪神，我肯定会诅咒这帮人除了吃屎有肉香味之外，吃别的都跟吃屎一个味道。”
　　“看现在的情况，邪祟确实做到了。村子从这个世界上消失，村民在月圆之夜变成不受控制的杀人狂，所有踏入这个村子里的外人们会被当初活祭品祭祀。而且还会有另外一个‘人’来取代祭品的身份。所以千百年的祭祀之下，村子里的活死人人口非但没有减少，反而一直持续的扩散增加，只不过这些人口已经是充满了攻击欲望，不人不鬼的怪物罢了。”
　　听完前因后果之后，苏昭顿时明白为什么这个村子会长期的受到不死的诅咒了。换做他是邪神，估计能让这帮村民这辈子买方便面永远只有调料包。
　　“不过也有意外的情况，当年他们献祭了一个两百斤的女人进去，结果邪神托梦给村民，下次再敢献祭这种比自己还恐怖的怪物，等它重伤好了，就屠光整个村子的人。”
　　他们刚把女人绑在柱子上，洞窟里发出恐怖的低沉如同野兽般的咆哮声，所有人都不约而同的开始后退，沉重的脚步声不断的接近之中，身后的那些家伙很快就消失在无尽的坟堆之中。
　　“就是这个机会，赶紧上去救人。”
　　苏昭从道具栏中取出了电锯，朝着黑色洞窟的方向冲过去。几个吓得尿裤子的小朋友看到一个拎着电锯朝着自己冲过来的面目狰狞的男人，吓得直接两眼一白，鸟了一裤子，昏迷过去。
　　苏昭有点无奈，这帮逼人早不昏迷晚不昏迷，偏偏要到自己来救他们的时候才昏迷，怎么就这么有能耐呢。
　　“别睡了。”
　　苏昭一脚踹在他们的屁股上，骂骂咧咧的说道，“别给我装睡了，你王者荣耀从星耀掉到青铜了。”
　　小朋友吓得猛然睁开眼睛，望着眼前的苏昭，突然瞪大了眼睛，然后又昏迷了过去。
　　苏昭也在好奇为什么小朋友看到自己就跟见到厉鬼一样，突然，感觉到肩膀一沉，好像有什么东西搭在上面。
　　苏昭猛然转过身，映入眼帘的是半个死气沉沉的腐烂脑袋，白森森的牙齿朝着他挤出一个恐怖的微笑，摇摇晃晃的脑袋好像随时要掉在地上。嘴巴慢慢的张开九十度的夸张弧度，黑洞洞的嘴巴仿佛要将眼前的人一口吞下。
　　它的全身上下都弥漫着腐烂的气息。
　　就在准备动手的那一刻，一只手搭在厉鬼的肩膀上，它的动作稍稍停滞。
　　第二只手，第三只手，第四只手，厉鬼感觉到自己肩膀越来越沉重，强烈的不祥预感逼迫他缓缓地转过头。
　　柴医生站在厉鬼的身后，双手插着裤兜，数十只从黑暗之中伸出来的手紧紧的摁住想要动手的厉鬼。他盯着面前吓得一动不动的厉鬼，反问道，“别着急啊，哥们，我朋友家的殡仪馆新开张微信朋友圈集满六十六个赞就可以免费获得檀木骨灰盒一个，我看您的死亡时间也不短了，不考虑来一个吗？”

第九十三章 毕竟叔叔也不是什么魔鬼啊
　　第二更
　　看着从伸手不见五指的黑暗之中伸出来的惨白手臂，苏昭疑惑的问道，“怎么？你来出殡还随身携带了一只千手观音？”
　　“秘密。”
　　柴医生眨了眨眼睛，挥手说道，“这就像是只有好朋友之间才会暴露特别的性癖一样，就像你会告诉你的好朋友你喜欢穿着女装然后被身强体壮全身肌肉的大汉捅菊花吗？”
　　苏昭白了对方一眼，说道，“……老兄，你的几把性癖好几把奇怪啊。”
　　坟墓洞窟之中的更深处又响起奇怪的声响，似乎这里不仅仅只存在一直怪物。柴医生皱起眉头，挥了挥手，说道，“你赶紧出去吧，这里面的家伙交给我就行了。”
　　说着，他拍了拍那个腐烂的脑袋，微笑着说道，“走，带我去找你朋友吧。”
　　全身腐烂的怪物还没有反应过来，就被无数只手强行的拖入黑暗的洞窟之中，那只厉鬼的眼神中流露出深深地绝望和后悔，似乎觉得自己是脑子进水了才会第一个跳出来，只在洞口处的地面上留下十个抓痕，便消失在黑暗之中。
　　伴随着一阵撕心裂肺的哀嚎声，还有不断响起的其他奇奇怪怪的怪物哀嚎，以及柴医生嚣张跋扈的声音。
　　“你跑什么跑，给我站住，得罪了我还想跑？”
　　“你这只鬼长得太丑了，给你把刀，自裁吧！”
　　“下跪？下跪有用的话，还要我动手干嘛？”
　　“还有你，还有你，是要我亲自动手还是你们自己来？”
　　“呐呐呐呐呐呐~这就送你去二次元世界。”
　　……
　　原本苏昭还有点担心，但是听到坟冢深处的鬼哭狼嚎之后，心中松了一口气，不过怎么看都感觉这个满嘴骚话的柴医生才是这个副本里比boss还恐怖的队友。
　　苏昭连忙替四个小孩子松了绑，准备护送他们逃出村子，此时五花八绑捆成粽子般身强力壮的女人不知什么时候强行挣脱束缚，冲到苏昭的面前，吼着李逵般的嗓音，“恩公！”
　　苏昭瞪了他一眼，说道，“滚，我才没救你。”
　　然而对方却根本没听进去，“恩公在下，小女子无以为报，只能以身相许。来吧，蹂躏我吧，我从今天起就是你的人了。”
　　说着就要脱衣服，一簇浓密的胸毛和腋毛出现在眼前，吓得小朋友嗷嗷大哭。
　　苏昭也连忙制止对方，“等等，你别乱来，这里还有孩子，你会给他们留下童年阴影的。”
　　“我不管！”
　　女人大吼着说道，“甭管今天恩公带了多少人，千万别把我当人。”
　　砰。
　　忍无可忍之下，苏昭捡起脚边的砖头直接砸向对方的脑袋，粗壮的女人顿时晕在地上，苏昭连忙找来一根铁链，将她牢牢的捆绑住，总觉得还不安全，又找了几块砖头狠狠地砸在对方的额头上，直到确定对方不在医院待几个月不可能醒来后，才松了一口气，目光望向瑟瑟发抖的抱团小孩子。
　　苏昭挤出一个笑容，“走，叔叔带你们回家。”
　　小孩子们吓得疯狂摇头，不肯跟他走。
　　苏昭立马脸色一变，“你们走不走？不走我回去就让你们家长买十几本练习册，让你们天天做作业到凌晨两三点！”
　　一句话把四个小朋友顿时吓哭了三个，还有一个已经尿裤子了。即便最终获救之后，他们也留下了难以磨灭的心理阴影。
　　恸哭和哀嚎声弥漫在整片坟场之中，原本准备各回各家各找各妈的出殡队伍听到声音之后都无一例外的停下脚步，静静地倾听着远处的风声中传达过来的绝望信息。随后呆滞的表情中闪过一丝狠厉，纷纷放下手中的喇叭，唢呐，萨克斯和纸钱，朝着村子的方向快步的赶过去。
　　白发小萝莉和赵雅还在小黑屋里焦急的等待着苏昭，突然大门被一脚踹开，慌慌张张跑回来的村长看着屋子里的俩人，惊恐的问道，“你朋友呢？”
　　白发小萝莉面不改色的撒谎说道，“他出去上厕所掉屎坑里去了。”
　　村支书跑回屋子里，匆匆忙忙的翻出一个锄头，语重心长的叮嘱说道，“那你让他在屎坑里待着先别上来乱跑，村子里出大事了。”
　　赵雅和白发小萝莉的心一紧，连忙问道，“出啥事了？”
　　“不关你们事。”
　　村支书的脸色变得非常难看，“反正今晚一个村子都不会安生，你俩就好好待在屋子里，假装什么事情都没发生，知道吗？”
　　说完，他拎着锄头就出了门，很快消失在夜幕之中。
　　赵雅忧心忡忡的说道，“苏昭到底又整出了什么幺蛾子？咦？奇怪了，我为什么要说又？”
　　“他不出事才奇怪。”
　　白发小萝莉从屋子里拿出一把生锈的镰刀和菜刀，递给赵雅，说道，“走吧，我们也去凑个热闹。”
　　“我们就这么出去，确定不会被认出来吗？”
　　“放心吧。”
　　小萝莉透过土墙从隔壁王寡妇的家里顺了两条黑色蕾丝内裤过来，认真的说道，“把脸蒙上，谁会知道我们是卑鄙的外乡人呢。”
　　……
　　浩浩荡荡的村民揉着惺忪的睡眼，朝着坟场的方向冲过去，有些在迷迷糊糊中被人从被窝里拽了出来，想都没想，直接拿起老婆的振动棒都冲了出去，跑到半路才发现但是已经来不及回去换了。还有一些也不知道大晚上做了什么，穿着男士的情趣内衣往外跑的，总之看上去什么千奇百怪的都有。
　　然后，他们隐约看到一个男人正朝着他们的快步的走过来，四个原本应该作为祭品的小朋友小心翼翼的跟随在他身后，不敢靠的太近，又不敢离得太远。
　　……
　　“喂，我说你们啊。”
　　看到浩浩荡荡冲过来的村民，苏昭转过头，无奈的望向四个惊弓之鸟，吓唬说道，“要是你们离得太远被那群怪叔叔抓走的话，会被活生生的喂给怪物的哦。”
　　“可是……”
　　其中一个小男孩弱弱的说道，“为什么我觉得你看上去比那些人更可怕呢？”
　　“你这么想就不对了。”
　　惊恐的小男孩看着苏昭掏出电锯，还微笑着解释说道，“毕竟叔叔我也不是什么魔鬼啊。”

第九十四章 雨夜恐怖交响曲
　　第三更
　　憋了一肚子起床气的村名恨不得将扰人清梦的混蛋碎尸万段，他们拎着各种各样的凶器朝着坟场的方向狂奔而来，准备将那个混蛋剁成碎片后再回去睡个回笼觉。反正之前杀人灭口的行为也做的多了，跟吃饭喝水一样，都轻车熟路了。
　　“大伙赶紧动手，弄死了好回去睡觉。”
　　冲在最前面的男人不耐烦的打了个呵欠，扯着嗓子吼道，“老子看喜羊羊看到一半，裤子都脱了，三更半夜喊我起来砍人？看我不砍死你个鳖孙。”
　　“你这算什么啊，今晚我媳妇让我交公粮，我都快要临门一脚了，结果突然来这么一出，搞得我强行憋了回去，光着屁股就跑出来了。”
　　旁边的人低头一看，才发现这个家伙真的什么都没穿，一条小蚯蚓来回摇晃。
　　然后他们看到一个手无寸铁的男人正在朝着村庄的方向走过来，顿时来了精神，纷纷朝着那个家伙冲过去，掏出家伙准备好弄死对方。
　　小朋友弱弱的问道，“叔叔，他们人太多了，我们要不要躲起来啊？而且他们看上去好像要来真的。”
　　“不需要。”
　　苏昭转过头，对他们说道，“还有，你们几个先闭上眼睛，不然我怕你们留下什么童年阴影噩梦。”
　　小朋友们觉得今天经历的童年阴影已经够多了，连忙乖乖的闭上眼睛，不敢去凝视深渊，深怕深渊再掏出一本小学练习册。
　　苏昭停下了脚步，从道具栏里抽出了电锯。然后缓缓的闭上眼睛，嘴角勾勒出一抹微笑。
　　“不如……把你们全部人都拉到恐怖体验馆里尝试一下，被一个受害者的人格碎片追杀的恐怖吧？”
　　下一瞬间，原本狂奔过来砍杀苏昭的众人恍然发现自己回到了村子里。一个拿着砍刀的村民有点茫然的看着四周围，好像刚才发生的一切只是一场诡异的梦境一样。
　　“不对啊，刚才不是去砍受害者的路上吗？”
　　滴答，滴答，滴答。
　　天空中开始飘起了雨花，一点一滴的砸下地面上，很快淅淅沥沥的雨水逐渐汇聚成滂沱的暴雨，伴随着炸雷声响，砸在地面上，照亮了黑暗阴森的村庄。
　　平时熟悉的破败村庄此时却看起来有一种不同寻常的诡异感，拎着砍刀的村民茫然的站在暴雨之中，扯着嗓子吼了几句。
　　“喂，有人吗？”
　　刚没走几步，他突然停下脚步，在暴雨声中努力的分辨出一阵细微的啜泣哭声。
　　男人屏住呼吸，竖起耳朵，她仿佛听到附近的一座宅院里传来小孩子小声的哭泣，还有断断续续的求救声音。
　　“谁来救救我啊……”
　　“我要回家……”
　　“妈妈我害怕……”
　　村民瞬间一喜，果然有家伙上当了，拿着斧头朝发出求救声的屋子兴奋的冲了过来，一脚直接踹开了木门，拎着砍刀跑进了庭院内，声音阴森诡异的问道，“小朋友，你在哪里呀，快出来，不要着急，叔叔来救你了。”
　　男人一脸狰狞的笑容，雨水在砍刀的刀刃上跳跃着死亡之舞，他兴奋的说道，“小朋友你快出来呀。你放心，叔叔真的是来救你的。”
　　“小朋友乖乖~把门开开~快点开开~叔叔要进来~”
　　咿呀。
　　一声轻响，村民发现身后的大门居然被轻轻地关上了，一个高大的人影躲藏在门缝之后，双眼发出猩红的光芒。
　　如同悄无声息的站在黑暗之中的恶鬼。
　　察觉到来着不善，男人吞咽了一下口水，缓缓地后退了一步，迟疑的问道，“你……你是谁……”
　　对方慢慢的从黑暗之中现形，手中拎着一把铁锤，身上还围着蓝色的橡胶围裙，上面沾满猩红的鲜血，鲜血正顺着铁锤的尖刃不断的向下滴落，将近两米的身高，不急不缓的朝着他踏步而来。腰间挂着一个麻布袋被扎破的孔洞之中露出里面的铁尖刺和铁倒钩。
　　更恐怖的是他的脑袋居然是一个沾满了污血的破旧保险柜，橡胶雨靴在泥泞的土地之中留下一个个恐怖的脚印痕迹。
　　“鬼，鬼啊！”
　　村民疯狂的往屋里蹿进去，找到一个衣柜想躲进去，打开衣橱看见里面早就藏着一个村民，被人发现后村民脸色苍白，连忙一脚将他踹开。
　　“这里塞不下了，赶紧给我滚啊。”
　　说着一把将衣柜的门关上，捂着嘴巴躲在里面瑟瑟发抖。
　　然后听到外面传来一声受害者短促的惨叫后，重归平静。
　　自从刚才他看到一个扛着镰刀的村民被大锤子活生生的砸成了肉泥之后，就放弃了我能反杀这个大个子的想法。
　　他也是第一次被比变态杀人狂还要恐怖的怪物吓得不轻，听着外面翻箱倒柜乒乒乓乓的声音，不由自主的将整个身体蜷缩了起来，一副可怜弱小又无助的模样。
　　沉重的脚步声还在外面回荡，怪物似乎因为找不到受害者而暴躁愤怒，等待片刻后，他听到脚步声突然消失了。
　　忍住心中的恐惧，又等待了一段时间之后，确定外面没有任何动静时，握着镰刀的村民将衣柜轻轻推开一道缝隙，把眼睛凑了上去。
　　就在已经自己没事时，一道炸雷落下，照亮了黑暗的房间，顿时瞳孔骤缩，他猛然发现那个身材高大的怪物一直都悄无声息的站在衣柜面前。
　　突然，锤子狠狠地朝着衣柜砸下来，伴随着恐怖的哀嚎声，拉开了雨夜恐怖交响曲！
　　……
　　“村支书，这到底是怎么回事啊？”
　　一个拎着砍柴刀的村民不耐烦的说道，“都瞎转悠半天了，怎么就走不出去了。该不会遇到鬼打墙了吧？”
　　啪。
　　那个村民的后脑勺被人狠狠地锤了一下，“你脑子进水了吗，我们就是厉鬼啊！”
　　“哦，说的也是呢。”
　　“都别吵了。”
　　心烦意乱的村长淋着暴雨，吼道，“你怕什么，我们全村的不人不鬼的杀人狂，还担心弄不死一个活人？”
　　话音刚落，就听到一个声音穿透黑夜，传入了众人的耳朵之中。
　　“听说你们想跟我比谁人多？”

第九十五章 村子里有怪物
　　不详而诡异的暴雨笼罩着死寂的村庄，弥漫着一股恐怖的气息。村支书的鼻子嗅到了一股奇怪的血腥味，伸出手接下雨水闻了闻，顿时变了脸色，抬起头用一种难以置信的眼神注视着四周围。
　　“这种现象很不科学，我在十万个为什么里从来没有看到过！”
　　旁边一个拿着钉耙的村民吐槽说道，“村支书，我们都变成不人不鬼的杀人狂了，你还跟我们讨论科学不科学，而且我还觉得眼前这个家伙长得比我们更加不科学啊？”
　　巨大的，肌肉壮硕的身影出现在道路的尽头，肌肉力量爆发的右手拉扯着一把巨大夸张的沉重斩刀，上面沾染着血迹斑斑的痕迹，一步一步的前进，在地上一路拖行，在暴雨的泥泞土地中拖拽出一道深深地划痕。
　　围在身上的脏破围裙散发出令人厌恶的腐臭味道。
　　那是身高将近两米多，带着底边为六角形，如同金字塔铁头盔的怪物，另外一只手中抓着几个村民的头颅，正在缓缓地逼近。
　　村民们倒吸了一口冷气，大家都是杀人狂，凭什么你看起来就这么有压迫感，难道充钱了吗？
　　“别慌，听我说！”
　　村支书大吼一声，说道，“我数到三，大家一起上！一，二，三！冲啊！”
　　他刚往前跑了几步，感觉有点势单力薄，背后也没有脚步声，一回过头发现所有人都转身往后跑，还听到有人在喊，“村支书你先顶着，我们现在就回去喊人！”
　　村支书气的想杀人，破口大骂，“你们这帮狗日的，等等我啊。”
　　然而他们刚跑了一会儿，另外一个方向也同样出现了一个恐怖的身影，脑袋上套着一个保险柜头，手中还拎着一把恐怖的锤子，来者不善的挡住去路。
　　所有村民顿时吓得停下脚步，面面相觑。
　　“这次大家一定要听我说。”
　　面对前有狼后有虎的局面，村长大手一挥，沉着冷静，指挥着众人，说道，“前后分成两排，严防死守，绝对不能背对着他们两个，亮起你们的武器组成马其顿方阵，大家不要乱了阵脚！”
　　其中一个村民弱弱的问道，“这样就能解决掉这两个恐怖的家伙吗？”
　　“能不能解决掉他们不一定。”
　　村支书语气严肃的说道，“但至少这样死的比较有尊严。”
　　“……”
　　踏踏踏。
　　黑暗之中响起了脚步声，村支书心中一紧，连忙望向黑暗的深巷，然后他看到一个身影缓缓地朝着自己走了过来，只不过感觉对方的身形有点熟悉，好像在哪里见过，等到那张脸出现在村支书的面前时，整个人瞬间变了脸色，结结巴巴的说道，“怎么，怎么可能是你？”
　　苏昭拎着电锯，雨水在锋利的锯链上不断地跳动，散开，如同猎杀的幽灵一般，悄无声息的靠近，冷冰冰打量着对方，反问说道，“为什么不能是我？”
　　“你不是掉进粪坑里去了吗？”
　　“……啥？”
　　好不容易被营造出来的恐怖气氛瞬间被一句话摧毁。
　　“对啊。”
　　村支书还一本正经的回答说道，“那个白头发的小姑娘还说你上厕所的时候掉粪坑里去了，我之前忘了叮嘱我们村子里的粪坑盖子坏了，一直忘了换个新的，对了，话说回来，那个粪坑可是有两米深，你是怎么爬出来的。”
　　“……我特么没去拉屎！”
　　暴雨之中的气氛显得有点尴尬，雨水顺着额前的发梢不断的往下滑落，苏昭咳嗽了两声，看着面前的男人，解释说道，“不好意思啊，我就是你们要找的受害者。”
　　“……”
　　这次轮到村长傻眼了，“等等，不对啊，你一个上厕所都能掉进粪坑里的人是怎么从那些怪物的手中救下四个祭品的？”
　　苏昭深呼吸几口气，现在很想冲着白发小萝莉来的脑袋上狠狠地来一拳，“我再重申一遍，我没掉厕所里！”
　　然而村支书身边的人已经感到不耐烦了。
　　“村支书，别废话，把他抓了这些怪物就肯定不敢动手了！”
　　身旁有个年轻气盛的小伙子瞅准了时机，再对方还没有反应过来之前朝着他冲过去，准备一举拿下对方当人质。然而就在他离跑到对方只有几步之遥时，突然从黑暗中亮出的五根铁爪抵住了他的咽喉，一张烧伤瘢痕的脸颊出现在面前，另外一只手握着黑色礼帽的边缘，做出一个脱帽致敬的表情，嘴角上挂着恐怖诡异的笑容。
　　村支书和其他的村民们猛然发现，原本熟悉的村落每个角落里都出现了一个诡异的，沉默的身影，逐渐的围绕了过来。
　　白色的灯笼在一片血雨腥风之中显得更加诡异。
　　那些嗜血残暴的村民们面对这群更加难以理解的恐怖怪物时，终于恢复了理智。
　　这尼玛是受害者？
　　说他比坟墓里的那些怪物还要恐怖也没问题了吧？
　　苏昭转动了一下脖颈，表情认真的反问说道，“谁说我只带了两只怪物出来？”
　　……
　　“必须赶紧去到村子里……不然的话……”
　　男人捂着手臂上的伤口，一瘸一拐的朝着村子的方向走过来。好不容易从水沟里爬出来，现在唯一的希望就是赶紧保住村子和坟墓。他可不希望组织的苦心经营毁于一旦。
　　“到了，就快到村子了。”
　　看到家家户户门口高悬的白色灯笼，男人终于松了一口气，看上去自己好像赶上了。
　　“幸好没有出事，不然就没法回去向组织交差了。不过……感觉是不是有点太安静了？”
　　男人突然意识到整个村子里一点声音都没有，就像一片荒无人烟的死寂之地。
　　“喂！”
　　他卷起手，喊了一声，“有人吗？”
　　无人应答。
　　男人不死心，继续喊道，“有鬼吗？”
　　依旧一片死寂。
　　“有不人不鬼的吗？”
　　话音刚落，男人只感觉踩在什么软绵绵的地方，然后双脚一空，整个人摔进了粪坑之中。
　　“救命啊，咕咕咕咕咕~”
　　男人惊恐的挣扎着想要爬上去，却猛然看见角落里站着一个人影。他忍着臭烘烘的气味，惊讶的看着对方，“等等，你不是村支书吗？怎么会在这个地方？难道你在学老八直播？”
　　“嘘，别出声。”
　　泡在粪水里的村长把手放在嘴唇上，浑身颤抖，仿佛刚刚经历了最恐怖的一幕，颤抖着嘴唇说道，“村子里……有怪物！”

第九十六章 前方侦测到高能反应
　　躲藏在粪坑里的俩人面面相对，大眼瞪小眼，注视着彼此。
　　男人也是第一次看到这个传说中荒村，之前组织将村民描述的如何如何恐怖，那是一群连屎都敢吃的怪物。顿时就把组织里的所有人都惊讶到了。虽然他们个个都是身上背负着十几条人命的残忍杀人狂，但是面对一帮敢杀人还敢吃屎的村民，大部分人都自叹不如。
　　而现在，男人就面对着这个荒村的村支书，他内心深处一直怀疑，这家伙能当上村子里的领导，纯粹是吃的屎够多。
　　最终还是男人率先打破了沉默，说道，“喂喂喂，你不就是当年跟我们组织签订协议之后自愿变成怪物的吗？难道你们这帮怪物还会害怕受害者？说出去都丢人，你别玩了，退出我们的杀人狂工作群吧。”
　　“话是不能这么说啊。”
　　村支书挥了挥手，赶走萦绕在眼前的苍蝇，叹了一口气，无可奈何的解释说道，“但是人家受害者身高将近三米，不是拿着大铁锤就是扛着大砍刀，怎么玩？你说怎么玩！人家满身装备一看就是人民币玩家，我们几个就是免费给人民币玩家送经验的野怪！人家要是说敢吃屎就放了我，我能吃到一座城市的环卫工人下岗转业。”
　　“滚，又想骗吃骗喝。”
　　一口气吐槽了这么多，男人竟然无言以对，甚至觉得村支书说的很有道理。不过组织内部有内鬼的可能性有提升了百分之一，恐怖电影院没了，现在荒村活尸也没有了，组织从建立开始到现在，面临着前所未有的严峻考验。
　　刚想开口，村支书突然捂住男人的嘴巴，示意他保持安静，现在千万不要说话。
　　咚，咚，咚。
　　头顶上传来沉闷的脚步声，似乎有什么人在上面经过，吓得男人和村支书都屏住呼吸，不敢出声。等到过了几分钟之后声音消失了，村支书才松了一口气。男人一把抓住对方的手，赶紧从嘴巴处挪开，然而已经在嘴巴上留下了一个黄褐色的五指印记。
　　男人绝望的大喊大叫，“屎，放开我啊！你的手上有屎！”
　　刚刚消失的脚步声好像听到茅坑有动静，又重新在耳畔浮现出来，紧急关头之下，村支书也顾不得那么多了，直接将男人的整个脑袋都摁在粪坑里，自己躲在角落屏气凝息。
　　然后正上方一个脑袋探了过来，捏着鼻子往下瞄了几眼，除了看到冒着泡泡的粪水之外好像确实没有看见活人，于是又从上面消失了。
　　这次村支书足足将那个倒霉的男人摁在粪坑里过了两分钟之后才将对方捞起来，只见男人双眼发白，眼球往上翻，嘴巴里还在念念有词，“求求他不要再来了，我真的已经喝不下了。”
　　“……”
　　“喂喂喂，你没事吧？振作点！”
　　苏昭找遍了整个村子，都没有找到村支书的影子，自从他逃出了恐怖体验馆之后，找遍了整座村庄都没有发现他的踪迹。总觉得在心里好像留下什么阴影一样。
　　“不知道他藏在哪里了，明明连粪坑都已经找遍了，这家伙到底躲到哪里去了？等等，不会躲到女厕所里面去了吧？不对不对，这帮变态杀人狂连屎都不敢吃，怎么可能有胆子跑到女厕所里去呢。那会不会在……”
　　想到这里，苏昭的目光集中在那片乱葬岗之中，或者那家伙现在躲到乱葬里去了？仔细想想，的确有这种可能。毕竟反其道而行之的人大把存在，之前还有小偷觉得越危险的地方越安全，跑去派出所偷电瓶车，结果刚进大厅就以为是来自首的，抓了个正着。
　　托付赵雅安顿好几位吓出了童年阴影的小朋友之后，苏昭孤身一人朝着乱葬岗的方向走过去，毕竟柴医生现在还在那里，至少不会出什么大事。
　　如果他来对付厉鬼，自己对付杀人狂，完成任务的效率应该会高不少。
　　苏昭快步的穿过荒无人烟的村庄，到处都留下了道砍斧凿的恐怖痕迹，他朝着乱葬岗的方向走过去，刚刚来到坟墓的门口，就看见一个熟悉的身影朝着自己的方向跑过来。
　　柴医生满脸惊恐的模样朝着自己狂奔而来，一边跑还一边挥舞着双手，大喊着说道，“你这家伙还傻愣着干什么啊！”
　　“快！跑！啊！”
　　然后苏昭就看着柴医生像是博尔特附体一样，从自己的眼前一闪而过，绝尘而去。
　　像是下了课准备冲去食堂的学生一样，消失在远处。
　　留下苏昭一脸茫然的看着对方绝尘而去的背影。连忙扯着嗓子吼了一句，“咋回事啊？”
　　“之前献祭的那个女人！”
　　柴医生不顾形象的狂奔，跑的气喘吁吁，一边大吼着一边说道，“她和里面的厉鬼融为一体了！”
　　“什么意思啊？难道你的千手观音对付不了吗？不过融为一体是几个意思？难道说？”
　　随后传来一声恐怖的咆哮声，响彻黑暗的坟场，栖息在树上的乌鸦被惊起，黑压压的一大群围绕着陵墓疯狂飞舞，嘶哑的鸣叫声昭示着接下来可能发生的恐怖事件。
　　陵墓咧开了一道口子，一直粗壮的手从里面伸了出来，一只猩红的眼睛透过漆黑的裂缝，望向了荒坟外的苏昭，耳畔传来了恶魔低语般的咆哮声。
　　不断有奇形怪状的人形怪物从里面狂奔出来，这些已经不算人的家伙脸上居然罕见的挂满了恐惧的神色！他们也顾不得送上门来的猎物，奔跑的身影很快消失在夜幕之中，不见踪迹。
　　荒坟的入口处，有水从里面不断地渗漏出来，已经传遍满耳朵的虎狼之词。
　　“小伙子，你不要走！”
　　“阿姨我现在好寂寞啊！”
　　此时，苏昭眼前的系统突然弹出了一个红色的警告窗，下面只备注了一行醒目的大字。
　　警告！警告！前方侦测到高能反应！！！请宿主迅速撤离！！！

第九十七章 破茧而出的恐怖怪物
　　啪嗒。
　　伴随着不知道从哪里传来的一声电路过载的声响，眼前的系统界面直接消失，只剩下了一段程序错误的弹框，上面还显示本系统先跑路了。
　　“不会这么邪门吧？”
　　然后苏昭就看到圆拱形的巨型坟冢突然炸开，一个扭曲而恐怖的巨大身影从里面钻了出来，黑色的长发覆盖就整张脸庞，只剩下两只猩红的眼神，还有白森森的牙齿，朝着苏州伸手过来，想让他一滴不剩的榨干天吞下。
　　苏昭一愣，前所未有，终于明白为什么一向镇定自若的柴医生也会露出前所未有的惊恐表情，为什么一向天不怕地不怕如同bug般存在的系统也会突然死机，这一刻他仿佛面对着不可名状的古神，理智瞬间清零，脑海中只有系统在不断催促他的求生欲望。
　　逃，赶紧跑。
　　想到这里，苏昭转过身拔腿狂奔，不敢往后看一眼，他能感受到身后的恐怖怪物像是鸡蛋里破壳的怪物一样努力挣扎着从坟冢里爬出来，所过之处，世界末日。
　　此时白发小萝莉和赵雅俩人待在警车里等待着苏昭回来，之前小萝莉拎着镰刀锤子还想表现一波，然而他在看到拎着巨锤，大斩刀和大斧头的家伙之后，瞬间放弃了这个想法。毕竟有这帮人存在，哪里还轮得到自己来捡人头。索性回到车上，掏出手机开始玩起斗地主。
　　“一个三。”
　　“王炸。”
　　“不要。”
　　“一个四。”
　　“……”
　　其中一个小朋友看着闲庭信致的玩斗地主的白发小萝莉，弱弱的问道，“姐姐，姐姐，难道你不害怕吗？”
　　白发小萝莉抬起头，不耐烦的看了他一眼说道，“小朋友，你现在这境界有点不行，等你连屎都敢吃的时候，你也不会感到害怕的，毕竟我什么风浪没有见过？”
　　小男孩弱弱的问道，“那姐姐你见过啥风浪啊？”
　　“小朋友说来你可能不信，我见过的人比你吃过的屎都多。”
　　“啊？”
　　小朋友彻底懵逼了，他也是第一次见到骚话这么多的小萝莉，跟自己班上那些妖艳贱货一点都不一样。
　　“姐姐，我能跟你做个朋友吗？”
　　“滚犊子。”
　　白发小萝莉不耐烦的白了他一眼，“等你鸡鸡什么时候长到五十厘米的时候再来跟我说话。”
　　小男孩比划了一下五十厘米的长度，再看看自己不足三厘米的小叽叽，哇的一声哭了出来。此时警车后排座位的门瞬间被打开，一个人影急促的冲了进来。赵雅回过头，看见苏昭表情惶恐的说道，“开车，没时间解释了，快开车！”
　　然后众人听到村子的方向传来一声恐怖骇人的咆哮声，震天动地。
　　虽然不知道发生了什么，但是赵雅敢肯定有更加恐怖的东西正在逼近，于是连忙发动引擎，油门踩到底，朝着刚才前来的方向急速狂奔而去，远离那座恐怖可怕的村子。
　　“到底怎么了？”
　　赵雅两只手紧紧的握着方向盘，扭头问道，“村子那边发生了什么事？”
　　“我一时半会没有办法跟你解释，但是可以非常肯定的告诉你。”
　　苏昭的手紧紧的抓着座椅，咬着嘴唇说道，“那个村子的恐怖程度已经从简单升级到了噩梦，不要回去，永远都不要回去。”
　　此时系统终于从过载的死机状态恢复过来，弹出了之前的任务界面。
　　【活尸荒村】
　　任务难度：∞
　　“这座村子里互相残杀的杀人狂们已经消失了，取而代之的是只更加恐怖的‘怪物’。不要试图想着去完成任务，你能做到的就是逃，逃得越远越好。”
　　任务失败惩罚：如果你没有逃出去的话，就跟那个怪物永远融为一体吧。
　　……
　　苏昭转过头，望向身后在火光中的巨大身影，倒吸了一口冷气。
　　大概这将会成为芜州市最恐怖的一个都市传说吧。
　　……
　　男人和村支书俩人好不容易才从粪坑里爬出来，躺在地上大口大口的喘着粗气，这是他这些天来经历的最恐怖的噩梦，甚至对旁边的村支书起了杀心。要是被组织里的人知道他掉粪坑里还被迫喝了一大口，恐怕会成为整个组织的笑柄吧。
　　想到这里，他从袖子里掏出了一条钢琴线，想从背后勒住村支书直接让他活活的勒死。
　　男人慢慢的靠近对方，试图动手，就在这一刻，原本背对着自己的村支书突然转过头，把他吓了一跳。连忙将手中的钢琴线放下。
　　然而此时的村支书却是一脸恐惧的目光盯着自己。
　　“你这表情怎么回事？”
　　男人不耐烦的说道，“怎么看到我跟看到鬼一样？明明你才是厉鬼啊？”
　　“不，不是的。”
　　村支书颤抖的伸出手，指向男人身后，哆哆嗦嗦的说道，“你背后，你背后是什么鬼东西啊……”
　　男人的心中一惊，顿时心中闪过恐怖片里回头杀的剧情，想都没想直接一步往前冲过去，越过了村支书朝着前方一路狂奔，留下一脸庞然的村支书。
　　“等等，这个剧情不对劲啊，喂，等一下我啊。”
　　然后村支书还没来得及转身，就被一只巨大的手捏住两条腿，直接朝着巨大的黑色影子拖过去，在地上留下一道抓痕。
　　“别吃我啊，我不好吃，我全身都是屎！”
　　“我草，救命啊，谁来救救我，这家伙比屎还恶心啊！”
　　……
　　出租车司机从差点报废的汽车里爬了出来，费劲的将它从水沟里推上马路，坐在驾驶座的位置上尝试着发动汽车。然后就听到后排座位上发出哐的一声，车门直接掉在地上，然后感觉好像一坨会移动的屎冲进自己的出租车。
　　出租车司机才发现冲进来的家伙，居然是之前的变态杀人狂，哭丧着脸说道，“哎呀妈呀，大哥你是去吃屎了吗？”
　　“少废话，赶紧开车！”
　　男人打了个饱嗝，回过头看了一眼烈火中燃烧的村落，骂道，“再不开车，我待会就让你上知乎回答吃屎吃到打饱嗝是种什么体验！”

第九十八章 失踪的九号小区
　　在那条看不见尽头的马路上不知道开了多久，总算看到了灯火辉煌的市区，苏昭终于松了一口气，转过身望向身后那一片有无止境的黑暗，他总有一种不祥的预感，某一天那只怪物会出现众人的眼中。不过就现在来讲，只要不作死特地去探寻什么下落，就让那座被诅咒的村庄永永远远的遗忘在众人的视野之中。
　　最终警车邮箱告罄，停在马路的路口，此时赵雅的手机也恢复了信号，连忙向自己的同事打电话求救。
　　随后很快大批警察赶到，红蓝色的警灯闪烁着，失踪的家长赶紧过来认领自己的孩子，并且向救回自己孩子的警方道谢。
　　在出租车上，苏昭和赵雅决定三缄其口，对于那座村庄的秘密保持沉默，避免引起公众的恐慌。
　　赵雅却指了指身后那位准备悄悄离开的年轻人，说道，“你们要谢就谢他吧，如果没有他的帮助，我们也不可能这么快就将犯罪嫌疑人绳之于法。”
　　家长们看向身后不起眼的年轻人，连忙声称道谢。
　　“小伙子，太谢谢你了，要不是你我都不知道要怎么办啊。”
　　“没错没错，我家的孩子平时就爱去网吧，真被人拐了都不知道啊。”
　　苏昭愣了一下，随即朝着家长们摆摆手，说道，“想要不被拐走其实很简单，你们的孩子说白了就是作业布置的还不够多，给他们多买十几本习题册，别说上街，就连上厕所都没时间，哪里还会被杀人狂盯上呢。”
　　说着，苏昭还摸着一个瑟瑟发抖的小朋友脑袋，微笑着说道，“毕竟我也不是什么魔鬼嘛，对不对？我相信将来这帮孩子接到北大清华录取通知书的时候一定会感激不尽的。”
　　所有家长纷纷露出恍然大悟的神色，对苏昭感激不尽。他们之前怎么就没想到呢，觉得眼前这个年轻人全身上下都散发出正道的光，只不过家长有点不明白为什么四个孩子对这年轻人一副又怕又恨的表情。
　　魔鬼，绝对是魔鬼！
　　成年人的世界都这么恐怖吗？
　　闻讯而来的新闻记者也冲了上来，准备对这位解救了四位儿童的无名英雄进行采访，女记者心情激动的将话筒对准了苏昭，问道，“请问苏先生，关于您再一次破获了一起重大案件有什么感想？”
　　苏昭停顿了一下脚步，无奈的说道，“当然有，我希望杀人狂可以适当换一个受害者迫害，不要再来找我了，他们都不理会我的感受，芜州市这么多人，整天盯着我一个干嘛呢？我只想过平静的生活啊。”
　　记者依旧不依不饶，说道，“可是我听说芜州市的杀人狂们已经搞了一个最惨杀人狂受害者基金会，据说哪个杀人狂能把你这个受害者干掉，就可以获得一个亿的赏金，哪怕不小心被你干掉了，也能获得十个亿的天地银行纸钱补偿，对此，请问苏先生有什么感受？”
　　“……”
　　苏昭默默的叹了一口气，“希望他们可以直接把一个亿转账给我，我以后再看见他们绝对绕着走。”
　　“苏昭先生……”
　　记者还没问完，苏昭的身影就消失在夜色之中，有力气在这里跟记者唠嗑，还真不如回家睡一觉。
　　起码在家里他不会莫名其妙的遇到变态杀人狂。
　　……
　　回到家里之后，看着倒在沙发上有气无力的苏昭，白发小萝莉无奈的摇了摇头，解释说道，“毕竟这年头经济不景气，大家的日子都不好过啊，你的出现已经成为杀人狂们的最大行业危机，估计以后那些臭名昭著的家伙都得纷纷转行了。据我所知的就有几个已经不再杀人了，据说根据他们多年分尸，切尸，和煮尸的烹饪经验，准备一起搞一个小郡肝串串香。”
　　苏昭抬起深埋在沙发里的头，疑惑的看着小萝莉，问道，“这年头的变态杀人狂还有改行去做厨师的？”
　　“毕竟杀人狂这个行业跟餐饮业的联系还是很密切的，之前就有个火锅店的老板如果不是不小心拿错的原材料，让客户在麻辣锅底里吃出一根手指的话，估计警方都发现不了这家伙已经在杀人狂这个行业里从业十多年了。”
　　小萝莉从冰箱里掏出一瓶肥宅快乐水，拧开盖子吨吨吨的喝了几口，说道，“估计哪天你去吃海底捞的时候都有可能发现跟你表演拉面的师傅曾经是令芜州警方头疼了好几个月的变态杀人狂。”
　　“闭嘴。”
　　苏昭白了她一眼，说道，“你这么一说，我到底是活在芜州市，还是活在哥谭啊？”
　　……
　　现在【荒村活尸】的任务出现了一点点小意外，原本简单的任务升级到了噩梦的难度，面对这样的突发状况，系统并没有给出什么有效的解决方案。
　　当他再次点开系统里的【荒村活尸】任务时，直接显示error。
　　好的，那么自己就只能跳过这个任务，直接选择下一个了。
　　之前在恐怖电影院中就出现过九号小区的故事背景板，可惜包租婆太恐怖了，不然深挖下去或许能找到一点蛛丝马迹。所以他准备去现实中的九号小区一探究竟。因为这个项目没有时间限制，所以苏州打算先给自己休息几天，收拾一下洗了个澡后，苏昭很快睡了过去。
　　一大早就出门去上班，毕竟作为一个临时工，在鬼屋下发生命案之后，他已经很久没有去过游乐场了。出门的时候还看见小萝莉四脚朝天的躺在沙发上睡觉，哈喇子流了一个沙发。小白则非常认真的准备着早餐，自从习惯了工具人的定位之后，表现的就越来越像工具人了。吃完早餐之后还一路的跟着苏昭来到来到鬼屋门口之后。
　　请了一段时间的假再回来，苏昭决定先去和经理打了一声招呼，再准备穿上工作服上班。然而还没走到办公室，就看到经理快步快速的走过来，神情严肃的看向自己。
　　苏昭的心里咯噔了一下，在他印象中一向好说话的王经理还从来没有表相出这么严肃的模样。难道是自己最近请假太多，老板不高兴了？
　　老板站在面前，激动的抓住苏昭的说，说道，“哎呀，你总算回来上班了！”
　　“……老板有什么事吗？”
　　“你可不知道，你不在的这几天鬼屋的生意有多不好，客人个个说要点你。我寻思这里也不是水疗会所，怎么一个个跟点技师一样？”
　　联想到昨天记者说的话，苏昭皱起眉头，问道，“那点我的都是些什么人？”
　　“从平平无奇的广场舞大妈，到油腻秃头的中年男人，还有看起来就不太好惹的肌肉壮汉，应有尽有。不过听到你不在之后，他们就再也没来过了。”
　　经理叹了一口气，“要不你来做我们鬼屋的品牌形象代言人吧？”
　　苏昭有点无语，感情这帮家伙还真把自己当成是最强受害者，杀人狂职业生涯上的绊脚石了吗？
　　经理像是想到了什么，好心的提醒说道，“对了，今天就有一帮你的学弟学妹特地过来找你啊。”
　　“我的学弟？”
　　苏昭没有听懂，“我都被开除了一年多了，哪来的学弟找我？”
　　老板指了指不远处站着的三男一女的组合，说道，“喏，就是他们几个咯，这几天天天过来问我你到底上不上班，还要找我拿你的联系方式，不过出于对你隐私的考虑，我没有给。”
　　“好吧。”
　　苏昭仔细的打量了一会儿，确定这几个家伙不像是伪装成学弟的杀人狂后，松了一口气，说道，“那我先去忙了。”
　　说完，苏昭径直的朝着四个人走过去，虽然自己当初因为撞破了校长的某些秘密，而被开除退学。不过校长也没过几天安稳日子，苏昭被开除之后的第二周，他和情人之间的照片就被寄到老婆手中和散布在网上。
　　几个还在焦急等待的学生看到苏昭之后，连忙朝着他走过来，朝着苏昭挥舞着手，说道，“苏昭学长，苏昭学长。”
　　苏昭双手插在白大褂的口袋里，盯着面前的四个人，皱起眉头疑惑的问道，“你们是？”
　　“苏昭学长，我是你下一届的学弟，我叫陈安，这几位是我的朋友，胡明，徐伟和王娜。”
　　穿着黑色衬衫年轻人依次介绍了身边的同伴，苏昭却敏锐的捕捉到这四个家伙眼神中充满了忧虑和焦急。
　　“有什么事你们就直接说吧。”
　　苏昭单刀直入的说道，“我想你们来鬼屋可不仅仅是体验受惊吓的刺激吧？”
　　“那……”
　　陈安眼神闪烁了几下，似乎在心中犹豫了很久，才终于开口说道，“苏昭学长知道芜州市非常邪门的九号小区吗？”
　　苏昭愣住了，没想到对方一上来就提到了副本任务，只好默默的点点头，“我听说过，怎么了？”
　　陈安鼓起勇气，“我……我们想找你帮忙。”
　　“有个朋友，在九号小区失踪了。”

第九十九章 是因为这里有很多变态杀人狂吗？
　　第一更
　　鬼屋的门口，悬挂在墙壁上的那张腐烂面孔正在注视着他们，游乐场四周围人来人往热闹非凡，他们却像人流中的孤岛礁石，静止不动。
　　“你们找错人了，我也不是处理人口失踪案的警察啊？”
　　苏昭摊开双手，无奈的说道，“我就是一个整天出门会遇到奇奇怪怪的变态杀人狂，平平无奇的受害者，你说要顺着我找失踪受害者，估计难了，万一牵扯到别的杀人狂去了呢？”
　　“不不不，苏昭学长，你太谦虚了，谁不知道……”
　　胡明刚想说谁不知道你才是芜州市最恐怖的杀人狂迫害者，结果一旁的王娜直接狠狠地踩在对方的鞋子上，疼的他连忙捂住脚趾。
　　王娜着急了，上前一步，连忙说道，“学长，你能听一下整件事的起因经过以及我们找到的证据后，再决定要不要帮我们吗？”
　　看着对方恳求的模样，苏昭思考后点点头答应了对方的请求，指向不远处的喜茶。
　　“走吧，我们坐下来聊聊，到底发生了什么事。”
　　四个人并没有什么心情喝咖啡，只是点了一杯多肉车厘子，以一副听故事的姿态，想知道对方身上到底发生了什么。
　　王娜从包里掏出一份笔记，递给苏昭。
　　“这是我朋友吴静的笔记本，之前她租在九号小区的时候一直都有写笔记的习惯，失踪后的第三天，我接到她寄过来的笔记本，上面的记载的内容，嗯……怎么说呢，看上去有些耸人听闻。”
　　接过笔记本，苏昭翻看了几眼，上面笔记潦草的记录着近三个月发生的事情，然而看完每一天的记录，都像是记录了一则细思极恐的诡异小故事。
　　原来失踪的学妹是一个灵异恐怖故事的搜集者，喜欢搜寻芜州市各种真实恐怖的灵异事件和凶杀案，结果一天晚上他在网上看到了一篇新闻报道，九号小区有个女人在浴缸里被大卸八块后，被凶手用浓硫酸和过氧化氢调配的食人鱼溶液直接溶解成一滩血水，而报道里的漂浮着肉块和骨骼的浴缸，就是她平时泡澡的那个！
　　换做其他人可能当场就去找房屋中介理论了，然而脑回路迥异常人的学妹却顺着这则线索挖掘下去，挨家挨户的拜访租客，却发掘出更多骇人恐怖的线索。
　　比如住在他隔壁的老头子每到晚上十二点都能听到楼道里有小朋友打闹嬉戏的声响，都已经习以为常了，也不知道谁家小孩子大半夜不睡觉，直到最近他才知道我周围所有的租户都听不见，只有自己一个人能听见。
　　住在三楼的年轻人是个喜欢熬夜的程序员，有一天晚上准备关窗户睡觉，结果发现正对面有个穿着红衣服的女人在跟他招手，仿佛要让自己过去。当时程序员没在意，事后想起来才觉得有点瘆人。第二天他关窗时又看见女人站在四楼给他招手，让他过去。
　　故事读到这里，连苏昭都有一种毛骨悚然的感觉。他放下笔记本看向在场的几个年轻人，他们的脸上也是同样惶恐不安的情绪。潦草笔记本上记录的故事仿佛有一种致命的吸引力，不由自主的代入其中。
　　到了第三天晚上下班的时候，那个程序员发现对面的楼道上来了几辆警车，还拉起了警戒线，询问之前才知道那个红衣女人在窗边上吊自杀了，足足挂了三天才被人发现！一个死了三天的女人怎么可能会向他招手。程序员只能自我安慰是自己最近黄片看多了，眼睛出现幻觉。但是事情还没有完，当天晚上睡觉的时候，半夜隐约听见玻璃窗户一直发出砰砰的声音，就好像什么东西想要推开窗户一样，第二天一大早，他竟然看见玻璃上全是密密麻麻的血手印！
　　……
　　笔记本上记录的最后一个恐怖小故事是关于学妹的亲身经历。
　　在九号小区住了三个月后，她开始听见隔壁有女人大晚上的在痛苦的呻吟着，一开始以为楼层隔音效果，起初也没在意。过了一个星期，住在右手边的邻居忍不住跑过来警告她大半夜交公粮的时候能不能小声点，这时候她才知道那女人的声音不是从隔壁传来的，而是在两户之间超过八十公分的厚实隔壁，完全有空间在里面藏在一具尸体。
　　最后几页被人为的撕扯掉了，只剩下封皮上记下的一段话。
　　“我是吴静，当你们看到这段话的时候，我已经死了……”
　　看完这本后脊椎发凉的笔记本，苏昭深呼吸一口气，抬起头看向四个人，问道，“你们四个难道打算去九号小区寻找线索。”
　　“这个就不劳学长费心了。”
　　徐伟解释说道，“我们已经在九号小区租下了一间房，打算去寻找线索。说不定能找到失踪的吴静。只是我们需要一个经验丰富的……”
　　“我懂了。”
　　苏昭点点头，“我会跟你们一起过去的，这个九号小区看起来比前两个副本还要有意思。把钥匙给我，事不宜迟，就今晚行动吧。”
　　“今……晚？”
　　胡明愣了一下，反问道，“为什么要在晚上行动？晚上不是很危险吗？”
　　“废话，你的犯罪心理学怎么学的？”
　　苏昭白了他一眼，教训说道，“你见过哪个变态杀人狂会在大白天当街动手的？”
　　“好像……说的也对哦。”
　　……
　　下了班之后，苏昭回家收拾好包裹，戴上鸭舌帽和口罩，往书包里塞入手术解剖刀，绑手绳和胶布，连白发小萝莉都想吐槽，他不是去勘察，而是准备杀人灭口。
　　收拾好之后，苏昭招呼着小白跟自己一起出门，在路边等待几分钟之后，坐上前往九号小区的98路公交车。
　　颠簸中的公交车寥寥无人，头顶上淡白色的光芒映照着每一张疲惫的脸庞。窗外铅块般阴沉的云挤满了整片天空，压在每个人没带伞出门的人心头。
　　苏昭选择坐在最后一排的位置，刚刚坐下车，身后紧跟着一个同样戴着鸭舌帽和口罩，手中还拎着一个大袋子的男人，坐在离苏昭前面两排的位置上。
　　他慢慢眯起眼睛，默默的打量着陌生的背影。
　　对方脚边袋子里三个大的快递件包裹吸引注意，确切来讲，是包裹上标签引起了好奇心。
　　活性炭五包。
　　叶广泥四斤。
　　大麦虫活体五斤。
　　杀虫剂。
　　再加上鸭舌帽，口罩和廉价的劳保民工迷彩服将全身上下包裹的严严实实。
　　不知为什么，自然而然的联想到某些变态杀人狂。
　　汽车一站一站的过去，前面的背影没有丝毫想要动身下车的想法。
　　苏昭也并不着急，因为98路公交车的最后一站就是九号小区。
　　活性炭和叶广泥可以用来祛除臭味，面包虫啃食尸体的周期虽然长久，但总比把尸体煮熟再切碎四处抛尸风险低的多。
　　虽然方法笨拙有漏洞，但在一个偏僻的环境里，起码一个月的时间内不会被人发现。而且大麦虫对尸体的毁坏最为严重，暖和天气经过一到三天内卵孵成蛆，软组织被食成蜂窝状。蛆又可以长成蛹，过两周又成虫，然后再开始新繁殖周期。在这个条件适宜的季节，成人尸体在一个月左右就能被吃尽软组织。而且大麦虫成虫不会飞行，所以不会像蝇虫一样在尸体周围大规模成群结队密集飞行，再加上杀虫剂，降低了被察觉的可能性。
　　没想到刚上车就碰上变态杀人狂，今天的运气还算不错。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　突如其来的雨声打断了苏昭的思绪，在袅袅升腾的氤氲雾气中，窗外的路灯灯光逐渐变得模糊起来，98路公交车里一片寂静，只有雨水不断敲打在玻璃上的声响。车上的人逐渐减少，最终只剩下苏昭和那个戴着鸭舌帽的年轻人在终点站下了车。
　　冰冷的雨水不断的浇灌在身体上，年轻人突然感觉头顶上的路灯灯光被遮掩住了，留下一片阴影，他惊讶的抬起头，发现头顶上不知什么时候多了一个黑色的伞盖，连忙转过头，看见刚才公交车上的陌生男子此时正站在身边。
　　“你也是九号小区的吗？一起走吧？”
　　苏昭热情的表现让年轻人愣了一下，雨势在黑暗中逐渐扩大，头顶上的路灯也时暗时明的闪烁着，将面前的人影在光影和阴暗中来回切换。
　　“好……”
　　年轻人眼神躲闪的把头转向另外一边，跟随着苏昭一同走向九号小区破烂的大门入口，这座废弃的建筑就像电影中出现的一模一样。
　　破旧，隐藏，里面藏满污秽不堪的秘密。
　　踏上最后一步台阶后，年轻人甚至连道谢都没有说一声，低着头就径直往前走，突然，他像是想到了什么，停下脚步没有回头，只是低声的说道，“如果你是刚刚搬过来的住户，我劝你早点搬走。”
　　“早点搬走？”
　　苏昭摘下湿漉漉的帽子，抖了抖上面的雨水，问道，“为什么？”
　　“因为……”
　　年轻人眼神犹豫了一会儿，最终还是没有说出口，正准备回去的时候，后背好像被什么锋利的硬物抵住了脊椎，耳畔传来了冰冷的，却带着一丝兴奋的语调。
　　“是因为这里有很多变态杀人狂吗？”

第一百章 又长，又粗，又大的…………电锯
　　第二更
　　伞上的雨水不断的落在楼道上，汇聚成一片水洼。年轻人没有呈现出害怕的神色，而是缓缓地朝着自己的房门口走过去，掏出钥匙打开了403房门。
　　一股浓烈的血腥味从卫生间里传了出来。
　　他转过身，情绪激动的说道，“变态杀人狂？你根本就不知道九号小区里有多恐怖！”
　　苏昭小声的念叨，“应该没有我恐怖吧……”
　　不过年轻人没有听到这句话，提高了声调，语气激动的说道，“你经历过自己前一天晚上上床睡觉，第二天醒来的时候睡在浴室里，全身都是鲜血，手中握着一把骨锯，浴缸里还有一具男人的尸体吗？”
　　年轻人脸色苍白，嘴角哆哆嗦嗦的说道，“最可怕的是我根本不知道发生了什么，旁边只有一张字条，告诉我怎么去毁尸灭迹，不然就等着坐牢吧。而且我租房的门锁也是里面反锁的，根本没有被破坏过的痕迹，我检查了之前设置在屋子里的监视器，发现……”
　　年轻人惊恐的万分的说道，“监控视频里显示那个男人是被我弄死之后拖进来分尸的！”
　　他全程压低了声音，直到最后一句的时候突然来了一声爆发。
　　“噗嗤。”
　　然而年轻人发现眼前的家伙非但不害怕，甚至还笑出了声。一时之间气氛有点尴尬。他迟疑的问道，“嗯……难道你不害怕吗？”
　　“就这？”
　　苏昭放下背包，拉开拉链，哐哐当当发出几声金属碰撞的清脆声响，一书包的作案工具全部掉落在地板上。
　　沉默了片刻的年轻人抬起头，看向面前的苏昭，哭丧着脸问道，“您也是……变态杀人狂？”
　　“不。”
　　苏昭挠了挠头，说道，“我只是一个粤菜厨子。”
　　年轻人疯狂吐槽说道，“……大哥，你见过哪个厨子会随身携带解剖刀的吗？”
　　苏昭尽量的安抚对方，解释说道，“真的是个厨子，我做的煲仔饭可好吃了。”
　　年轻人顿时大吃一惊，“什么！煲仔饭？你……你还吃小孩子？”
　　苏昭顿时觉得这位小伙子的脑回路跟自己不在同一条线上，连忙说道，“煲仔饭不是吃小孩的那种，就是跟老婆饼和夫妻肺片一样啊喂，就像你知道广东人吃福建人是一个梗……”
　　“你……你你你为了做菜，不但杀了你老婆，还把一对无辜夫妇的肺给割下来，甚至还要吃我们胡建银？”
　　年轻人吓得双眼翻白，直接昏迷过去，不省人事。
　　“……”
　　这样一来，苏昭感觉自己好像坐实了变态杀人狂的称号，不过目前为止最重要的还是调查清楚这家伙身上到底发生了什么。
　　苏昭背着背包轻手轻脚的走到卫生间门口，推开门后才发现里面的惨烈程度就像是一个男人第一次在厨房里做菜一样恐怖。
　　白色的老旧瓷砖上沾满了凝固的血渍，一大片一大片的如同泼墨般凝固在墙面上，浴缸里还漂浮着几块没有切割完全的大肉块，洗手池的旁边旁边码好了好几个大盒子，用透明的保鲜膜裹上，上面贴着盒马生鲜的标志。
　　如果这几盒玩意真被投放到市场上去，估计猪肉价格大跌也就不远了。
　　仔细想想，这家伙还真是稳定猪肉市场供求关系的一大功臣呢。
　　咿呀。
　　身后突然响起大门被关上的轻微声响，苏昭连忙回过头，看见刚才昏迷的年轻人不知道什么时候已经醒来了。他的手中握着一把剔肉刀，眼神不善的盯着自己，转手就将门从里面反锁上。
　　年轻人嘴角流露出一个狰狞的笑容，眼神中流露出与之前截然不同的杀意，冷笑着说道，“你太大意了，根本不应该将自己的背包放在客厅里。”
　　他狞笑着上前一步，却发现对方面无表情的注视着自己，年轻人疑惑的问道，“等等，你不害怕吗？”
　　苏昭直接从系统里掏出一把大电锯，表情疑惑的问道，“我一点不害怕啊，你呢？”
　　年轻人脸上张狂的表情慢慢的凝固，他放下手中的剔骨刀，挠了挠鼻尖，表情尴尬的说道，“嗯……我挺怕的……你饿不饿啊，我去下面给你吃。”
　　“不必了。”
　　苏昭单刀直入的问道，“我问你，你知不知道住在504失踪的那个女生？”
　　年轻人愣了一下，眼神中闪过一抹惊恐的情绪，连忙摇头，“我……我不知道啊……”
　　“那没事了。”
　　年轻人松了一口气，以为对方要放过自己时，苏昭突然拉动拉绳，电锯爆发出恐怖骇人的转动声响。
　　“那我就送你下地狱好了。”
　　……
　　与此同时，四个大学生焦虑不安的待在404房间里等待着苏昭的到来，窗外的炸雷不间断的落下，照亮了黑暗的房间。
　　他们不敢睡觉，小心翼翼的，持续关注着外面传来的动静。
　　“等等，我听到隔壁好像有声音。”
　　陈安做出一个嘘声的手势，把耳朵贴在墙壁上，听了一会儿后表情严肃的说道，“我听到隔壁有人在喊救命，而且还有电锯转动的声响。”
　　王娜吓得脸色苍白，胆战心惊的蜷缩在沙发上，小声说道，“真的吗？”
　　胡明皱了一下眉头，说道，“可能只是隔壁在看《德州电锯杀人狂》吧？”
　　徐伟反驳说道，“不对啊，看德州电锯杀人狂为什么用中文喊救命？”
　　胡明仔细的思考一下，迟疑的说道，“可能是国内配音的引进版本？”
　　挥了挥手，示意大家不要太大惊小怪了，从口袋里掏出一个盒子，说道，“现在老老实实的等苏昭学长过来，他肯定会发现什么蛛丝马迹的，反正也闲着无聊，我们先来一盘狼人杀吧？”
　　……
　　苏昭将这个有精神分裂症的家伙绑在椅子上，用臭袜子塞在对方嘴里并且再封上透明胶布后，等到天亮的时候一口气集中解决掉所有的变态杀人狂，再向警方报案。
　　搞定了一切，苏昭轻轻推开门，准备和学弟们汇合。刚走到门口，他就听见了奇怪的声音。
　　“嘎吱、嘎吱……”
　　仿佛有扇门被不断的打开，然后又关上。
　　走廊里没有风，而且厚重的铁门没有办法被封吹起，说明那扇门不是自己在动，有人在不断的开门和关门。
　　想到这里，苏昭侧身探头，朝走廊看去，漆黑的楼道尽头，一扇防盗门在来回晃动，发出略有些刺耳的声音。
　　似乎在吸引着自己往前走。
　　“不管着个小伙子是谁，路都走窄了啊。”
　　此时他正好看到走廊尽头的房间里探出了一张女人惨白的面孔，上半身穿着血红色的衣服，哪怕在昏暗的地方，也显得非常醒目。
　　对方也注意到苏昭的眼神，伸出惨白的手臂，朝着自己挥舞着手，示意他过去，像极了那些小巷子口家家户户站在门前穿着清凉的热情小姑娘，动不动就拉着男人进去小屋里做客。只可惜这些年扫黄打非加大了力度，等苏昭年满十八岁之后，这些热情好客的姑娘便纷纷消失不见了。他也终于明白刘若英的《后来》里那句歌词。
　　有些人，一旦错过就不在。
　　思绪扯得有点远，苏昭正了正神，为了让对方放松警惕，将电锯重新放回道具栏里，快步的朝着对方走过去。
　　“既然这位阿姨这么热情好客，那我就不客气了。”
　　走进那扇虚掩的大门，昏暗的光线之下，映入眼帘的是端坐在客厅里的女人，她的脚边散落了一地上的颜料、画笔和很多白纸。
　　墙壁上贴满了各种小孩子的脸，画着不同的表情，有诡异的微笑，有惊骇的恐惧，有绝望的恸哭，最恐怖的是每个孩子的脸上都带着伤痕，看着极为吓人。
　　女人的双手捂住整张脸，肩膀微微的耸动，仿佛在无声的哭泣。
　　“哈喽。”
　　苏昭拎着电锯，脸上挤出一个和善的笑容。
　　“我想跟你聊聊，请问你知不知道……”
　　女人突然抬起头，一张没有眼睛的脸突然浮现在苏昭的面前，黑漆漆的眼眶边缘还残留着两行猩红的血泪。
　　“好心人，求求你帮帮我，我的眼睛不见了。”
　　“好啊。”
　　苏昭点头说道，“我最擅长助人为乐了，请问要怎么帮你？”
　　女人的脸孔突然变得狰狞起来。嘴角挂着一丝恐怖的微笑。空荡荡的房间里突然传出小孩子的笑声，骂声，恸哭声，混杂在一起，钻入苏昭的耳朵之中。
　　“把你的眼睛给我吧。”
　　面目可憎的女人伸出手，朝着苏昭的眼睛探了过去，然而在下一刻，对方非但没有闪避，反而上前一冲，直接扑在女人的身体上，直接将她压在身体下。
　　然后红衣女人听到耳畔传来电锯响起的声音，还有一个男人在自己耳边呢喃。
　　“没问题，作为交换，我有个又长，又粗，又大，而且很湿的东西，保证能让你上天哦。”
　　脸上的表情从惊讶瞬间转变成恐惧，扭曲的脸上瞬间露出恐惧的表情。
　　“救命啊！”
　　“有变态杀人狂啊！”

第一百零一章 那些尸体在看着你
　　第三更
　　“等等，你们有没有听到好像走廊上响起了电锯声响？”
　　陈安竖起耳朵，暴雨夜之中出了雷声轰鸣和雨打玻璃的声响之外，好像又多了一点奇奇怪怪的声响，有点像是在锯什么东西的摩擦转动声，期间还夹杂着女人的哀嚎。
　　“可能大晚上的有人在锯木头吧。”
　　徐伟不耐烦的说道，“九号小区的住户都是一些奇奇怪怪的家伙，总会在大晚上整出奇怪的动静，难道今晚整幢楼的居民用户都在杀人分尸吗？”
　　“你这毛骨悚然的想法，恐怖小说都不敢这么写。”
　　陈安转念一想，觉得徐伟说的有点道理，虽然不知道外面发生了什么事，但他们还是决定在苏昭没来之前来玩一盘昆特牌。
　　“但是苏昭学长来的也太慢了吧？离约定的时间都过去一个多小时了，要不我们打个电话催一下他？”
　　胡明突然抬起头，表情严肃的看着众人，小声的说道，“你们，有没有发现一个严重的问题？”
　　其他三人被吓了一跳，连忙问道，“什么问题？”
　　“我们……好像没有苏昭学长的手机号码啊？”
　　不安的阴霾笼罩在众人的心头，沉默了片刻后，还是陈安率先打破了寂静。
　　“既然这样，要不……我们就在玩一盘昆特牌吧？”
　　……
　　走廊尽头没有关上的房间里，苏昭一屁股坐在红衣女鬼的身上，拿着电锯在她耳畔不断的试探着，听着离自己不到两公分距离的链锯，红衣女鬼吓得一动不动，全然没有了刚才恐怖扭曲的表情。她吞咽了一下口水，弱弱的回答说道，“小伙子，您能不能把电锯挪开点，阿姨怕。”
　　苏昭有点怀疑的看着眼前的厉鬼，“等等，阿姨您不是厉鬼吗？”
　　“住口，嘤嘤嘤，谁规定厉鬼就不能怕杀人狂的？”
　　看着眼前楚楚可怜的盲目女鬼，苏昭好心的劝告说道，“阿姨您有厉鬼杀人微信群吗？有的话还是退群吧，您太鸡儿丢人了。”
　　“啊呸。”
　　红衣女鬼气不过，说道，“我们厉鬼也是专门挑软柿子捏的好吧？之前为了吓唬一个程序员我还特地找了一家上吊自杀的女租户家里，伪装成她的样子每天向这家伙招手勾引她，我怀疑这个家伙那方面真的不行，我大半夜招了两次手，他硬是不动声色。”
　　“废话。”
　　苏昭反驳说道，“谁大半夜看到一个穿着红衣的女人向自己招手会第一时间联想到艳遇的？正常人的第一想法都以为闹鬼了好吗？”
　　红衣女人没有理会苏昭，而是自顾自的说下去，“结果第三天女人上吊自杀的尸体就被多管闲事的邻居举报了，没有办法，我只好偷了302李大妈家里的番茄酱涂满了两只手，大半夜的去拍他家玻璃，告诉他我还在，结果那家伙看到满玻璃窗户的血手印记后就直接搬走了，呵，男人都是大猪蹄子。”
　　“……”
　　“算了。”
　　苏昭直截了当的问道，“我来找你不是跟你扯废话的，既然你是徘徊在九号小区的红衣厉鬼，那你肯定知道一个叫吴静的租户吧？”
　　“吴静？”
　　红衣女人仿佛第一次听到这个名字，茫然的摇摇头，“你应该去找守尸人，只有他才知道这里的所有秘密。”
　　“守尸人是谁？房东吗？”
　　抓到了蛛丝马迹之后，苏昭就打算刨根问底的追下去。
　　“就他？”
　　红衣女人呵呵一笑，表情轻蔑，不屑的说道，“他只是房东的一条看门狗，只不过所有死在这里的租户都会被他记录在本子上，这个家伙更像是游戏的管理员。”
　　听到这里，苏昭忍不住问了一句，“这个地方到底发生过什么事情？”
　　“嘘。”
　　红衣女人摇了摇头，“人和鬼都不能打破九号小区的规矩，否则的话，会死的很惨。不是你一个人试图刨根问底过，还有某些发现异样想去追查房东秘密的人，最后都会出现在标本陈列室里。”
　　苏昭在红衣女人的对话中听到两个关键信息，标本陈列室和守尸人。
　　“带我去找守尸人。”
　　苏昭简单明了的下单任务，“找不到的话，我就让守尸人过来给你收尸。”
　　面对如此霸道不讲理的外来人，红衣女人没有办法，只好带着苏昭前往守尸人的住处。
　　红衣女人带着苏昭从楼梯口走下去，前往二楼的走廊东南处，二楼走廊的地砖上血迹骇人，血黑色血斑渗透进了地砖，墙皮里面都出现了血管一样的纹路，密密麻麻，越往守尸人的房间位置走，血丝越来越多，也越来越恐怖。
　　“你最好做好心理准备，守尸人可不是像我这样怎么好说话的家伙。”
　　“放心吧，我是个善于交流沟通的人。”
　　苏昭指了指手中的电锯，说道，“会想方设法让你们每个租户都乖乖开口的。”
　　红衣女人犹豫片刻后，还是咚咚咚的敲响破旧紧闭的大门，伴随着咿呀一声门轴转动的声响，一张恐怖骇人的脸浮现在面前。
　　这张满是皱纹的脸上，全都是刀子的划痕，而且所有划痕深浅不一，印迹也不完全相同，似乎是不同的人在脸上尝试过痛苦的艺术。
　　如果让他去演科学怪人弗兰肯斯坦，估计连化妆的钱都可以省了。
　　“你是谁？”
　　守尸人的目光全部集中在苏昭的身上，她现在只想拧断这个罪魁祸首的脖子。
　　“我只是一个平平无奇的受害者。”
　　隔着一扇防盗门，苏昭非常客气的问道，“请问我可以进去坐一会儿吗？”
　　守尸人想了半天，打开防盗门，让苏昭进来。
　　屋内的整洁程度与外面全是血水的恐怖场景截然相反，以至于苏昭想知道他到底是一个守尸人，还是一个单纯的屠夫。
　　苏昭看了房间几圈后，迟疑的问道，“你是守尸人？”
　　“嗯，你有什么事。”
　　守尸人坐在沙发上，两只手搭在膝盖上正襟危坐，冷漠的看着对方。
　　苏昭强调了一遍，“但是我并没有看到你守的尸体。”
　　守尸人解释了一遍，指着四周，说道，“其实它们就躲在这里，在这间客厅里注视着你。”

第一百零二章 漂浮在窗外的鬼请注意你的形象
　　第四更
　　难怪苏昭一进门的时候就感觉到仿佛笼罩在一股莫名其妙的注视之下，仔细查看之后才发现这所房间四周围的墙壁上都长满了一层淡淡的霉斑，仔细一看会发现更加细思极恐的小细节，那层生长出来的霉斑居然呈现出一个个“人”的模样！从四面的墙壁到天花板，密密麻麻的全是这种恐怖的人形霉斑。
　　苏昭瞬间有种头皮发麻的感觉，难道这人将死去的租户全部用水泥填埋在墙壁里，每天就这样守着那堆尸体？这比停尸库看守员还需要更强的心理素质啊。
　　难怪连红衣女鬼都只站在门口不敢进来，看来这位守尸人确实有点恐怖。
　　似乎已经察觉到对方惊讶的目光，守尸人非常得意的说道，“你找我到底有什么事？”
　　“我想知道关于一位叫吴静的租客下落。”
　　苏昭单刀直入，眼前出现了板砖，手术刀和电锯的选项，他已经做好了对方不开口就用酷刑折磨到开口为止的打算。反正事后警方要是问起什么，就全部推到自己正当防卫身上去。
　　然而守尸人没有半点隐瞒，大大方方的说道，“不好意思，我不知道。”
　　“你不知道还是不愿意说？”
　　“我不知道。”
　　守尸人用指甲挠了挠脏兮兮的头皮，解释说道，“我只负责看管死人，活人不在我的管辖范围之内。”
　　“活人不在你的管辖范围，难道说那个女生还没有死？”
　　“我不知道。”
　　无论什么话题，守尸人最终都会带回到这个回答上。
　　不过既然吴静极有可能没死，苏昭心中的大石头暂时松懈下来，接下来只要找到受害者将她安全的带离九号小区。
　　苏昭准备站起身，守尸人却将对方一把拦下。
　　“等等，难道就没有人告诉过你我的规矩吗？”
　　“你的规矩？”
　　苏昭皱起眉头，说道，“你什么规矩？难道听你讲故事我还要提供一具尸体，支付收尸费吗？”
　　“不不不，我只是觉得你很适合成为他们的一员。”
　　说着，对方二话不说站起身，嘴角中露出狰狞的笑容，不知道从什么时候开始，手中多了一把剪刀。
　　显然他打算在自己房间内直接解决了自己。
　　苏昭瞥了一眼桌上的设备，浓硫酸，盐酸，王水，食人鱼溶液，84消毒液，洗涤剂，各种化学品应有尽有，看起来这位守尸人也是一个擅长处理尸体的清道夫。不过就在对方以为自己十拿九稳吃定苏昭的时候，对方却突然不知道从什么地方掏出了电锯，逼近了对方，直接挂在他的脖颈上。
　　守尸人脸色一变，抬起头惊恐的看向眼前的年轻人，气急败坏的说道，“等等，你……你这人是不是有作弊码！”
　　“作弊码？”
　　“不然为什么会平白无故的出现一把电锯？这种情况我只有在gta玩家身上才见过！”
　　“……不好意思。”
　　苏昭拉动了电锯，发出令人发麻的转动声，他冷声说道，“现在是恐怖游戏时间。”
　　……
　　解决掉了作为守尸人之后，苏昭利用现成的工具，将他塞入了麻袋之中，还特地用绳子将整个麻袋捆绑起来，将对方捆扎的严严实实，还踹了几脚，确认不会逃出来之后，才转过身开始探索四周围的秘密。
　　苏昭轻轻的敲打了一下墙壁，发现里面是中空的，拿起锥子砸了一下，咔嚓一声，墙皮掉落。
　　半根手指已经没入墙皮，指尖传来的触感渐渐发生了变化，就像是碰到柔软的触感，收回手指，朝小洞里看去。墙体当中的缝隙之间，苏昭看到了一只浑浊发白的眼睛。
　　墙壁藏尸已经确定了，看来九号小区的住户的秘密比之前恐怖电影院里遇到的还要可怕吓人。
　　原本苏昭准备离开和那帮家伙汇合，一旁虚掩的房间却吸引了他的注意。
　　里面散发出幽蓝色的光芒，苏昭轻轻的推开门，几十个显示投屏出现在面前，画面中全是九号小区租户隐藏在各自房间里的秘密。
　　“监控录像？”
　　苏昭有点惊讶，“难道这家伙一直躲在家里监控着所有的租客？还是说他一直帮助房东在进行某些不能说的行为。”
　　桌面上还摆放着一本笔记本，苏昭捡起笔记本随便翻开了几眼，发现里面竟然记载了所有租户的秘密。
　　翻阅到关于吴静的那一条，苏昭看完之后，倒吸了一口冷气。
　　“4月1日，租户吴静杀了一个中年女人，并且将他的皮完好无损的剥离下来，将皮烘干之后，制作成人皮纸，她在上面记载了一些东西。然而监视器屏幕的分辨率不够，我无法得知上面记载的信息。不过从之前的情况来看，她依旧是个威胁。”
　　……
　　“4月9日，吴静在九号小区里失踪了……”
　　失踪？
　　苏昭显然对这个消息感到惊讶，在一个布满监控的九号小区里失踪，背后或许隐藏着比一群心怀鬼胎的租客还要可怕的秘密。
　　随后目光转向了404的房间，针孔摄像头正好安装在大门的位置，能清晰的看到房间里的四个家伙，居然还胆子大到玩着昆特牌。
　　一阵闪电划亮了天空，突然苏昭眯起眼睛，透过这个角度牢牢的锁定在窗户的位置，聚精会神玩牌的众人还没有察觉到，漆黑的窗外出现了一颗女人的头颅，就好像悬空趴在四楼的窗外的雨夜之中注视着他们！
　　“码的，这还没完没了？”
　　苏昭冲出大门，直接朝着304房间方向跑过去，他一脚踹开大门，一阵夹杂着雨水的冷风袭面而来。他看见窗户外有一双惨白的大腿正悬浮在空中，如同漂浮在雨夜之中的鬼魂！
　　把头摆在窗台上的女人露出一个阴森的笑容，正准备动手时，突然感觉到两腿一沉，好像被什么东西抓住了脚踝，她低下了头，望向脚边。
　　304的窗户外探出半截身子，一个年轻人正在微笑注视着自己。
　　“阿姨，请注意一下您的形象，虽然我对老鲍鱼没啥兴趣。”
　　苏昭深怕雨声太大，对方听不清楚，扯着嗓子喊道，“但还是要提醒一下，您的黑色蕾丝情趣丁字裤走光啦。”

第一百零三章 啊哈，你没想到吧？
　　第一更
　　专心致志玩着万智牌的陈安抬起头，他好像看到有什么东西突然从窗外一闪而过，随即便消失在视野之中，呆呆地望着狂风暴雨，树影摇曳的窗外，发怔出神。
　　“怎么了？”
　　身旁的三个人意识到陈安的状态有点不对劲，连忙关切的询问对方，“你怎么回事？”
　　陈安挠了挠后脑勺，疑惑的皱着眉头，说道，“不知道是不是我最近恐怖电影看多了产生错觉，刚刚好像看到一个女人的脑袋在窗外一闪而过。”
　　“你别乱吓人啊。”
　　徐伟站起身走到窗户面前，打着手电筒向外看了几眼，确定没什么问题之后示意一切正常，转过头说道，“算了算了，这都不重要，我们继续来玩昆特牌吧。”
　　404房间里打牌打得正起劲的家伙并不知道，苏昭将漂浮在窗外的女鬼掐住咽喉，直接摁在墙壁上，剔骨刀直接对准了女鬼的脖颈，威胁着说道，“谁让你去动他们的？”
　　长发女鬼看了一眼苏昭身后被收拾的服服帖帖的无眼女鬼，脑海中经历了为时一秒的天人交战，确定自己反抗会达成被秒杀的结局之后，她决定选择乖乖将自己知道的内容全部说出来，“不是我……要杀他们……整幢小区的人……都要杀了他们！”
　　苏昭不由自主的心中一紧，最不想出现的情况已经发生了。掐着女鬼的脖子拼命甩动对方的脑袋，“整幢小区的人都要杀了他们，为什么？他们只不过是新搬进来的住户而已啊。”
　　长发女鬼被苏昭甩的只想呕吐，然而自己的咽喉还被死死掐住开不了口。
　　“说话啊，你倒是说话啊。”
　　“你再不说话我可就要动手了啊。”
　　我看你就是单纯想动手迫害我对吧？
　　长发女鬼两只手抓住苏昭的手腕，用力的将死命掐住自己的十根手指从咽喉处挪开，好不容易才会呼吸的机会之后，她艰难的说道，“陈列室……人皮纸……”
　　“陈列室的人皮纸？”
　　苏昭瞬间想起被吴静剥皮的男人，确定了标本陈列室的方向之后，快步的走过去，他隐约有种预感，吴静的失踪并没有想象中那么简单，可能关系到整个九号小区的背后的秘密。
　　顺着楼梯一口气往上走，苏昭在五楼的楼梯口拐角处，遇到了一个拄着拐杖艰难爬楼梯的老太太。
　　看到苏昭之前，脸上流露出一个诡异的笑容，原本细密的双眼都被被挤到夹缝之中去了。
　　“年轻人，帮帮老太婆子吧，我腿脚不利索，你能送我去七楼吗？”
　　“可以是可以，我之前也经常助人为乐。”
　　说着，苏昭背起了老太婆，往七楼的方向走过去，没上一步台阶，就感觉到背上的东西越来越沉重，好像不是背着一个老人，而是背着一块沉重的巨石。
　　看着苏昭逐渐迟缓下来的上行动作，老太婆的嘴角流露出一个阴森恐怖的笑容，“小伙子，是不是越来越重啊。”
　　“嗯。”
　　苏昭轻声说道，“老奶奶你昨晚吃屎吃多了吗？”
　　“……你这孩子简直小嘴抹了蜜。”
　　老奶奶的眼神中闪过一抹狠厉的眼神，两只手搭在苏昭的肩膀上，慢慢的向他的脖颈处靠拢，恐怖的声音在耳畔回荡，“不如让老婆子来结束你的痛苦吧？”
　　苏昭转过头，认真的说道，“你得给钱了。”
　　“啥？”
　　老太婆直接愣住了，思考了半天没搞明白苏昭的意思，“给钱？”
　　“对啊，一个台阶一百块，从刚才到现在，三千块。”
　　苏昭把老太婆丢在地上，神情不善的盯着对方，“快点，打钱，支持微信支付宝转账。”
　　“可是……”
　　老太婆弱弱的说道，“可是我没钱啊。”
　　“没钱你早说啊，死穷逼。”
　　苏昭不耐烦的将老太婆从自己的后背上甩下去，直接将对方扔在地上，然后直接从系统中掏出电锯，说道，“我一眼就看出你不是人，大威天龙……不好意思，拿错剧本了。”
　　苏昭拉动了电锯，锯子直接挂在老太婆的脖颈上，吓得对方连忙大吼大叫，“小伙子，小伙子你冷静点，打老人家是不对的！”
　　“没事，以前我经常在敬老院和老爷爷玩八角笼搏击。”
　　苏昭眼神冰冷的将电锯对准了她的脖颈，“再说了，是你个七八十岁的老太婆先动的手，我掏出电锯把你的脑袋砍下来，算正当防卫吧？”
　　“我没有动手啊。”
　　老太婆哭丧着脸说道，“你为什么要平白无故污蔑我？“
　　“没事，你脑海中想着要动手也算。”
　　苏昭高高的举起电锯，一字一句的说道，“而且我国法律只保护人，不保护鬼。所以你安心的去吧。”
　　……
　　房间里还聚在一起玩昆特牌的学弟，眼睁睁看着墙壁上的时间已经进入了深夜。
　　徐伟打了一个哈欠，躺在沙发上，瞌睡虫渐渐爬上了眼睛，不耐烦的说道，“苏昭学长该不会不过来了吧？要不我们自己行动算了？”
　　“你们不觉得感觉有点奇怪吗？”
　　陈安翻阅着吴静留下来的笔记本，表情严肃的说道，“笔记里记载九号小区白天的时候都是一片死寂，只有夜晚降临才会变得诡异起来，可是今晚我们除了听到隔壁有人在播放德州电锯杀人狂和有人在锯木头之外，就没有其他声音了啊。”
　　“不对，的确有声音！”
　　陈安示意所有人都闭上嘴巴，他将耳朵贴在门口，然后听到有什么东西从楼梯上不断的滚落下来，听下去似乎像是一个球。
　　他掏出手机特地看了一下时间，现在已经是凌晨两点半了，为什么楼梯口处会传来皮球滚动的声响。
　　他转过头，挥了挥手，示意其他三个人过来。
　　“我发现了一个新的，笔记本上没有记载过的事件，现在我想出去看看，是否能够发现其他秘密。”
　　剩下三人面面相觑，脑海中思考片刻后点点头，手中拿着防狼喷雾和电击棒，悄悄推开了大门。探出头望向外面的走廊。
　　头顶上的昏暗走廊灯正在一闪一闪，将整条狭窄的走廊衬托的阴森恐怖，陈安隐约看到走廊尽头的楼梯口，有个圆形的黑色球体顺着阶梯滚落下去。
　　四个人蹑手蹑脚的来到楼梯间，隐约听到头顶上的五楼楼梯口传来令人不安的动静。
　　王娜有点害怕，她小声的说道，“要不我们先别去了吧？”
　　不安和惊恐的情绪在四个人之间感染传递，一心想要追查真相的陈安压着声音，力排众议，一意孤行。
　　“不，这是我们解开九号小区秘密的机会，就算没有苏昭学长，我们也要……”
　　他一边轻手轻脚的爬上楼梯，然而爬到一半的时候，突然感到手心传来温热黏湿的液体，他扭头一看，鲜血顺着扶手缓缓地流下来。
　　惊恐不安的陈安抬起头，一个拎着电锯的男人站在一具尸体旁，吓得他连忙将头缩了回去，转过身推搡着众人赶紧下楼。
　　“怎么了？”
　　徐伟看着他一脸见鬼的模样，疑惑的问道，“上面到底有什么东西。”
　　“没时间解释了，快走。”
　　一口气催促着众人赶紧下楼，惊魂未定的陈安连忙掏出手机，说道，“警察同志，我，我报警！什么？我怎么知道嫌疑人是不是姓苏啊！九号小区发生了命案，你们快点过来，这里有个拎着电锯的变态杀人狂！”
　　“我已经报警了，警察很快就会赶过来。”
　　挂断电话之后，陈安脸色苍白的看着众人，思考了片刻后，说道，“要不我们再回去打一盘昆特牌压压惊吧？”
　　……
　　苏昭来到九号小区的八楼，这里用一道铁门锁住入口，苏昭举起电锯直接锯开了门锁，推开大门。
　　一股发霉的恶臭味扑鼻而来，地面上沾满灰尘，看上去九号小区的八楼出于某种原因，并没有出租给外来人。
　　苏昭踩着灰尘一直往前走，走廊两边大门紧锁，门把手上挂了一个锁钩，却并没有上锁。
　　苏昭轻轻地推开门，一股刺鼻的福尔马林味道扑面而来。苏昭惊讶的发现这个房间里塞满各种玻璃容器，里面浸泡着人体器官，以及大人和小孩的标本骨架。进门的那一刻，还以为自己来到了医学院的标本陈列室。
　　苏昭在桌面上看到了一张人皮，上面似乎还用鲜血学着一行字。突然想起守尸人笔记本上的内容，似乎这就是吴静失踪之前制作的人皮纸。
　　“我叫吴静，当你看到这段话的时候，我已经死了……”
　　“得了得了。”
　　苏昭抓起人皮纸，把酒精灯挪了过来，不耐烦的骂道，“还搁着跟我玩神秘复苏的梗呢？看你这玩意这么邪门，还会说话，给你个机会赶紧的交代，那个叫吴静的女孩子到底在哪里，你要是不说，我当场就一把火烧了你！”
　　省略号延迟了十几秒钟之后，终于又开始浮现出下一行血字。
　　“啊哈，没想到吧，其实我就是吴静！”

第一百零四章 房东你别走啊我就是一个受害者
　　人皮纸上继续显现出一行血字。
　　“人类是有极限的，我从短暂的人生当中学到一件事——越是玩弄计谋,就越会发现人类的能力是有极限的……”
　　“所以你也要不做人了？”
　　面对满纸荒唐言，苏昭毫不犹豫的拿起旁边的剪刀，干脆利落的剪下了人皮纸的其中一个角，咔嚓一下，鲜血便顺着剪下来的一角，源源不断的鲜血流出来，然后苏昭又将剪刀锋利的一角直接插在人皮纸上。
　　此时人皮纸上又浮现出一行字，“疼疼疼疼，你特么的……”
　　“赶紧的，别废话。”
　　苏昭用剪刀扎在人皮纸的身上，一字一句的逼问说道，“那个女孩子到底在哪里？”
　　人皮纸继续说道，“疼疼疼，大哥大哥，你别扎了，我就是一张可怜弱小又无助的人皮纸，你们这些看过网文的人不要老把我脑补成什么幕后大boss吗？还动不动就要拿黄金的箱子把我锁起来，房东……你有事找房东啊……”
　　所有人都提到了房东这个关键词，但是却没有人知道真正的房东在哪里，苏州也懒得跟他废话，拿起一瓶酒精灯用火柴点燃后，逼问对方。
　　“既然你没有什么价值的话，那我就把你烧了，最后问你一遍，房东到底在哪里？”
　　然后人体纸上的所有字迹都消失了，取而代之的是一行铁骨铮铮的新字。
　　“我打死都不会告诉你，房东住在最顶层的801房间，更不会告诉你房东平时最喜欢把钥匙放在门口的地毯下，好了，我说完了，你看我是不是宁死不屈，打死都不说，大佬请你放过我吧，赶紧去找别的受害者吧。”
　　“你搞错了吧。”
　　苏昭丢下人皮纸，认真的说道，“我只是一个闯入你们杀人狂世界的无辜受害者，请你不要说把我描述的跟一个变态杀人狂一样好吗？”
　　人皮纸沉默了半天，直到上面没有显现出其他内容之后，苏州才重新将它丢回桌子上，快步离开。
　　等到确定那家伙离开之后，人皮纸上缓缓地显示出一行字。
　　“码的，这人真不要脸，幸好刚刚坑了他一把……”
　　突然，人皮纸察觉到一丝恐怖的危机，随后一只手朝着他抓了过来。
　　苏昭将那张纸拎在手中，
　　“我就知道你这家伙肯定没安什么好心，得咧，现在我带着你一起去找房东，要是我有什么三长两短，你也别想好过。”
　　人皮纸都要哭了，怎么这个受害者这么不要脸起来比自己还要理直气壮啊？只能被苏昭塞进了背包里，带着他一起前往房东的住处。
　　拾阶而上来到了八楼，一股弥漫着恐怖的腐臭和血腥味便扑鼻而来。九号小区八楼的场景与之前的几层完全不一样，墙壁上到处都是大片大片的血迹，还有刀砍后留下的密密麻麻痕迹，似乎在这里曾经发生过一场恐怖的大屠杀。
　　“九号小区，杀人狂，厉鬼，房东，所有线索串联在一起，都指向了之前的那个秘密组织。恐怖电影院的任务将线索指引到这里，那么房东身上应该会有我想要的秘密。”
　　想到这里，苏昭轻轻地推开了房东的门。
　　一股浓烈的血腥味扑面而来，说是人的住所，不如像是一座屠宰场，到处都是尸体和残骸，还能听到苍蝇在耳边嗡嗡嗡飞舞的声响。
　　“呵呵呵呵，好久没有见到新面孔了啊。”
　　身后的门缓缓地关闭，将苏昭锁在这间狭窄恐怖的房间里，一个肥胖的老人出现面前，眼神不善的打量着自己。
　　“你不是这里的住户，难道是某个租客贡献的猎物？”
　　“猎物？”
　　苏昭有点不明所以，“什么意思？”
　　“反正你也要死了。”
　　老头掏出了一把锋利的菜刀，一步步向苏昭逼近。
　　“那我就让你死个明白好了。整座九号小区被下了诅咒，在这里住的时间越久，人就会越失去情感，最终变成一个冷酷无情的……”
　　苏昭打断了他的话，问道，“变成一个冷酷无情的复读机。”
　　“吃屎，是变成冷酷无情的杀人狂！”
　　老头子狞笑着说道，“九号小区的每个租客身上都背负着人命，喜欢猎杀鲜活的生命，受害者越是挣扎痛苦，就越兴奋！而我这里则负责处理那些菜鸟们难以搞定的尸体，不过很多租客最后都会因为杀人而落网，所以九号小区的租户们最终的结局不是变成阴魂不散的厉鬼，就是在监牢里度过余生。”
　　老头子止不住的笑了起来，身体颤抖，好像一座摇晃的肉山。
　　“受害者越挣扎，你们就越兴奋？”
　　苏昭一直等到胖老板走到自己跟前，才突然露出笑容：“那太好了。”
　　“太好了？”
　　肥胖的老人愣在原地，总觉得今天的受害者好像跟他想象中不太一样。
　　“今天我就让你兴奋个够啊！”
　　苏昭从系统之中抽出了电锯，明晃晃的摆在老人的面前。
　　老人直接傻眼了，眼前这个小伙子，一点都不按照套路出牌啊。正常的杀人狂或者厉鬼，一般都是等到夜深人静的时候，先弄出诡异绝望的气氛，然后再一点点锁紧圈套，慢慢把人逼上死路，哪有像苏昭这样的杀人狂，刚进门还没三分钟直接就撕破脸动手。
　　“你……不是变态杀人狂，也不是九号小区的租户。”
　　满脸横肉颤抖的脸上露出惊恐的表情，他迟疑的说道，“你到底是什么人？”
　　“我？”
　　苏昭不明白对方为什么要问这个多此一举的问题。
　　“难道你没看到吗？我就是一个被你们这些变态杀人狂逼上绝境然后奋力反抗的受害者啊。”
　　“我呸！”
　　肥胖的房东狠狠地咒骂说道，“我看你就是一个钓鱼执法的变态杀人狂！我警告你，你不要嚣张，我这里还有穿着红衣的女鬼，长头发的厉鬼，以及酷爱杀人的年轻小伙子，专门害人的老太婆，甚至还有会浮现出血字，看上去非常诡异邪门，但实际上没什么卵用的人皮纸，你怕不怕？”
　　房东不知道从什么地方掏出一个喇叭，冷声说道，“只要我一声令下，它们就会立刻冲上来剁了你。”
　　“哦。”
　　苏昭做出一个请的手势，说道，“那你喊人吧，我要是皱一下眉头，就算我输。”
　　“呵呵呵呵，那你不要后悔。”
　　房东对准大喇叭，大神喊道，“喂喂喂，九号小区里还活着的家伙现在立刻马上来八楼，这里有个很嚣张的混蛋，他说九号小区的所有租客都是王八蛋，换成是你能忍？”
　　说完，老人放下了喇叭，冷眼打量着面前的苏昭，他甚至能够想象得到，下一秒就有无数的人从身后的大门里挤进来，争先恐后的将这个拎着电锯的家伙剁成肉沫。
　　一分钟，两分钟，三分钟，时间一分一秒的过去，然而却并没有人从身后冲出来，老人瞬间愣在原地。
　　“怎么可能……”
　　苏昭从背包里掏出人皮纸，直接丢在房东的怀里。
　　房东疑惑的打开人皮纸，泛黄的纸张上浮现出一行血字。
　　“我是人皮纸，当你看到这段话的时候，我建议你赶紧报警。整幢楼里的租客，现在都已经被他祸害完了，法律和杀人狂都已经制止不了这位受害者了！快跑！！！”
　　最后一个快跑不但字体加大加粗，还一口气用上了三个感叹号，以此证明对方的恐怖程度。
　　房东脸色一白，看着眼前的苏昭，突然转身就跑！
　　“青山不改绿水长流，下次我一定会回来的！”
　　然而身后的电锯早已高高举起，抡向房东的后背。
　　噗嗤。
　　电锯划过后背，撕开衣服和皮肤，鲜血飞溅。
　　苏昭已经确定胖老板是一个活人，因为对方喷出的血还是热乎乎的。
　　“你现在是不是很兴奋啊？！”
　　考虑到肥肉可能会有减震的效果，苏昭下了狠手，胖老板庞大的身躯根本顶不住，直接摔在地上。
　　一刻不停，在后面厨子还没反应过来时，苏昭快步向前，胖房东转过身，只见一个满脸狰狞的男人正在快步的朝着自己走过来！
　　他的脸上写满了无敌，跟印象中楚楚可怜的受害者一点都不一样！
　　凶狠、果断、狡猾。
　　这就是苏昭留给房东的印象，他脑子里甚至还在想着要怎么将这个家伙大卸八块，下一刻自己就差点被大卸八块！
　　究竟是多么卑鄙无耻的一个人，才会把那么恐怖的电锯藏在自己裤裆里。
　　眼球不安的滚动，感觉自己脑袋上已经出现了一个危字。脑海里疯狂思考对策，抬头的时候，无意间和苏昭对视了一眼。
　　凶残恐怖的眼神，让人不寒而栗。
　　在他想说点什么拖延时间的时候，谁想到苏昭直接提着碎颅锤冲了过来，一边走路一边说道，“要不我先把你的一双腿锯下来，然后再慢慢让你交代。”
　　强烈的求生欲望逼迫着房东站起身，咬牙撞开大门，沿着漆黑的走廊一直往前狂奔，他就像是可怜无助的杀人狂，被后面凶狠毒辣的受害者追的抱头鼠窜。
　　苏昭拎着笨重的电锯，一步一步的走过来，当他走到走廊尽头的时候，突然发现原本是封死的一面墙壁，却出现了一条通往上一层的楼梯。房东的鲜血一路顺着楼梯往上延伸过去，隐约还能听到漆黑之中传来什么东西的哀嚎声。
　　“奇怪，刚才我上来的时候这里是没有路的啊？果然，九号小区的秘密比我想象的还要多嘛。”
　　苏昭立马来了精神，拎着电锯，毫不犹豫的追了上去。

第一百零五章 由受害者怨念聚集起来的怪物
　　楼梯的尽头处挂着一面牌子，上面写着一个繁体的玖字，九楼的格局和八楼的完全一致。一上去就能看到一条狭长的走廊，唯一的不同点是走廊比起八楼显得更加狭窄，两边紧闭的铁门里能听到某些仿佛野兽般低沉的咆哮声。苏昭没有节外生枝，而是顺着血迹延展的方向，朝着那扇虚掩的铁门走过去。
　　躲在铁门后面的房东紧张万分，甚至听到死神在耳畔呼唤的声音，他的身后传来沉重的呼吸声响，还伴随着女人细微的啜泣。被逼上绝境的房东目光凝聚在手中的人皮纸上，这是他最后一点保命的手段，出于对门外拎着电锯受害者的恐惧，犹豫再三，还是打开了人皮纸。
　　一旦被打开，人皮纸上就非常配合的出现了一行血字。
　　“我是人皮纸，你他娘的喊老子出来也没用啊，没看到那个男人的脸上写满了无敌吗？建议你找个阴凉点的地方躺下去，这样臭的比较没那么快。”
　　“干！”
　　“如果地狱里真的有恶魔，那一定是以这个男人为模板做出来的，哪有受害者比杀人狂还要恐怖变态的家伙啊。”
　　房东忍着后背深可见骨伤口的疼痛，望向了身后黑暗中喘着粗气的身影，咬了咬牙，心中天人交战，“组织培养的东西还没成功，如果出了什么意外。”
　　他又摇摇头，“连命都保不住了，还管这么多干嘛，这个女人是这么多个实验体中最接近完整的一个，不如直接用她……”
　　突然，黑暗之中伸出一只惨白的大手，直接抓住房东的脑袋，在他还没反应过来之前，
　　直接将他拖入了黑暗之中，他的瞳孔中倒映出一张扭曲哭喊的鬼脸，面部表情也在不断发生变化着，仿佛在痛苦的挣扎着。
　　房东的身上出现一道道血痕，仿佛有无数锋利的指甲刮破他的皮肤，拉扯出一条一条的伤痕，更恐怖的是新抓出来的伤口之下，是一条条很细很细，仿佛游鱼般的血丝，仿佛想要将它撕成碎片。
　　“终于要过来了啊。”
　　房东看着逐渐朝着自己靠近的血盆大口，转过头最后看一眼出现在门口的身影，眼神中多了一抹疯狂的神色，“也好，你这个变态杀人狂再强，能强得过一只怪物？”
　　忍着一股腐烂的恶臭，苏昭闯入了房间，昏暗的房间内他只是隐约听到有什么东西在咀嚼进食的声响，一步步小心翼翼的靠近着。突然，他看见被房东带走的人皮纸落在地上，捡起纸张，只见上面写满了密密麻麻的字迹。
　　“快逃快逃快逃快逃快逃快逃……”
　　这是几个意思？
　　还没等苏昭反应过来，一个无比丑陋的巨大脑袋出现在视野范围之内，她的嘴巴里还叼着一只断手！
　　“咳咳咳。”
　　苏昭转过身，看见房东的半截身体躺在地上，瞪大了眼睛看着自己，面对即将同归于尽的仇人，表现出难得一见的慷慨大方。
　　“这是死在九号小区里用所有受害者的冤魂汇聚出来的一只怪物，谁能想到当初这个叫吴静的租客居然是这些试验品里最接近成功的一个呢，我们可是按照制作厨邦酱油的方式去培养这些怪物，折磨一百八十天，磨出美味磨出鲜，让她和冤死在此的受害者怨魂合二为一，成为真正的怪物，咳咳咳，这玩意就是一个信号塔，一旦试验完成，整个芜州市的人都会变成恐怖的杀人狂，可惜，你也要死了，看不到这一幕了。”
　　此时怪物挣扎着出现在在苏昭的面前，原本一个正常的小姑娘此时却像一座恐怖的肉山，四肢被粗大的铁链捆绑起来，身上浮现出一张张痛苦惊骇的人脸，似乎想要从血肉深处挣扎出来，却被一层皮肤阻隔，只能不断地蠕动着。
　　怪物张大嘴巴，断肢从身上掉了下来，流着口水的苍白脸上挂着病态的表情，庞大的身躯散发出血红色的雾气，腐尸的恶臭弥漫在整个房间里。
　　收回目光，苏昭不忍直视，这个丑陋到极致的怪物给他一种非常危险的感觉，如果任由她继续发展下去的话，最终会变成跟荒村女祭品般一个级别的恐怖存在。
　　一想到芜州市区里藏着一个恐怖的肉山坦克，苏昭寝食难安。
　　“哈哈哈哈哈，你就跟着我一起死在这里吧。”
　　房东有气无力，眼神中充满了疯狂，一想到能带着这个险些搅乱组织全盘计划的男人下地狱，他的脸上就浮现出一抹愉悦的微笑。然而下一秒，他的微笑表情就凝固在脸上。
　　苏昭托着下巴，盯着眼前这个丑陋肮脏的怪物，认真分析说道，“但是这是怪物的四肢好像被锁住了吧？”
　　“嗯，那又怎样，她一样可以……”
　　他转过头，盯着只剩下半截的房东，认真的说道，“如果我朝着它身上泼几桶汽油，然后再丢一根火柴过去，岂不是直接烧成焦炭了？”
　　“……好像……是吧？”
　　房东猛然意识到他犯下了一个非常弱智的错误，至少应该将怪物身上的铁链全部解除掉才对！
　　“草！”
　　“九号小区的九楼在现实中并不存在，就算我放火烧了这一层也不会对现实中的租户产生任何影响，对吧？好了，如果我没什么事的话，就准备当一把纵火犯了。”
　　说完，苏昭走到窗帘面前，点上一把火。
　　火苗顺着窗帘不断的往上攀爬，最终汇聚成一片火海，将整个房间包裹在其中。
　　“等等。”
　　濒死的房东突然大喊说道，“我死了，你就永远都没机会知道九号小区背后的秘密了！芜州市里还存在着许许多多像这个一样的秘密！”
　　“不好意思。”
　　苏昭站在门口，冷静的说道，“我自己会继续查下去，将你的同伴们找出来之后，一个一个的解决掉。”
　　“你……你到底是谁？”
　　失血过多的房东意识即将崩溃，视野里只剩下一个模糊的剪影，不知道为什么，那一刻他感觉站在面前的不是人，而是一个魔鬼。
　　苏昭停顿了一下脚步，思考片刻后回答说道，“我，我就是一个平平无奇的受害者而已。”
　　整个第9层都笼罩在一片火海之中，关押在铁门另外一端的怪物们发出痛苦的哀嚎。按照房东的说法，这帮家伙已经不算是人，更像是为了杀戮而存在的变态怪物，芜州市笼罩在前所未有的危机中，一开始以为只不过是一个业余的杀人爱好组织，但是从现在看来，这帮组织的目的和手段都比自己想象中要更加的专业和恐怖。
　　他决定继续调查下去，直到将潜藏在芜州市背后的所有秘密都发掘出来。与此同时他听到了楼下响起了警车的声响，这一次出警速度到是比自己想象中要迅速的多。苏昭赶紧来到404房间的门口，敲响了大门。
　　“别，别过来。”
　　门的另外一边传来一个男生慌张不安的叫喊，“我们已经报警了，现在警察已经来了，你死定了。”
　　苏昭无奈的喊了一声，“赶紧开门，是你们的苏昭学长！”
　　过了十几秒钟后，门被打开一道缝隙，陈安举着一把菜刀，哆哆嗦嗦的透过门缝望向自己。看到确实是苏昭学长之后，他连忙打开大门，将苏昭拉了进来，神情紧张的做出一个噤声的手势，“嘘，苏昭学长，你小声点，这里有个非常恐怖的变态杀人狂，刚才我都看到了，他在楼梯上用电锯砍下受害者的脑袋。”
　　“啊？”
　　苏昭楞了一下，没想到九号小区里竟然还有更自己一样的使用电锯的变态杀人狂？只不过刚好两个人都错过了，不然的机会一定要切磋一下。
　　陈安认真的说道，“是的，我们四个人刚才分析了一个晚上，最终得出了一个结论，九号小区里一定潜藏着一个非常危险的变态杀人狂，我们同学吴静可能已经惨遭不测。最好让警方过来处理。”
　　“……”
　　苏昭有点于心不忍的告诉几位天真可爱的学弟学妹，其实九号小区整幢楼的租客估计都是满手鲜血的变态杀人狂。
　　不过。
　　苏昭看了一眼散落一地的昆特牌，心中小声嘀咕，这几个家伙真的认真讨论了一整个晚上？
　　此时楼下响起了喇叭声响，苏昭听到赵雅的声音传到耳朵里。
　　“咳咳咳，里面的犯罪嫌疑人请注意，你们已经被警方驳回了，如果你们手中有人质请回复一，如果你们被一个姓苏的受害者当成了人质请回复二，如果你们手中没有人质，请按零。如果姓苏的也在里面请听好，你真的不用这么勤奋来抢警察的饭碗的，我们除了能够对付偷内衣的变态之外，偷电瓶车的窃瓦格拉之外，也能对付这些变态杀人狂的，一定要相信我们人民警察啊。”
　　“请等一下。”
　　苏昭把头抬了出去，朝着下面大喊说道，“别动手，变态杀人狂已经被我制服啦！赵雅，我要请你帮个忙！”

第一百零六章 芜州市最恐怖的监狱
　　刚刚喊了半天没有人回复，赵雅松了一口气，还以为这次的杀人案件总算没有苏昭掺和了，然而下一秒就无情的击碎了她的所有幻想，伴随着苏昭声音的响起，赵雅顿时脸色一变，对着后面挥了挥手，焦急的喊道，“赶紧冲进去，保护好犯罪嫌疑人，不要让他死在受害者手中。”
　　所有人顿时脸色一变，原本轻松的神色顿时变得紧张起来，虽然这句话听起来感觉怪怪的，但是现在整个芜州市都已经知道苏昭的丰功伟绩。甚至警察部门还专门画上了苏昭的肖像并且告知其他人，一旦看见这个男子出没在案发现场一定要通知他们重案组的组长过去。
　　据说芜州市小半年来有一半的凶杀案都跟这个家伙有关系，警察内部对苏昭取了一个外号叫死神来了，连芜州市警察局局长都说了，苏昭是一个和福尔摩斯一样的人物，俩人之前的区别在于后者一般是案发之后才赶到现场，而前者在案情还没发生之前就已经在现场了，甚至还参与了整个凶案过程。
　　警察守住所有能够出入的大门，然后开始家家户户的搜查小区，然而搜查的结果让人震惊万分。从搜查的第一户人家开始，就从里面翻出了一具失踪的小孩子尸体，第二户人家的冰箱里找到了几个男人的脑袋，第三户人家的墙壁上发生几个头发，凿开墙壁之后，一阵腐烂的恶臭味道让警方办案人员不由自主的捂住鼻子，一副厌恶恶心的表情，迅速的后退了好几步。
　　一副腐烂到不成人样的尸体，呈现在众人面前，当警察回过头望向租户时，那个男的还连忙摆手一副事不关己的表情。
　　“你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？给我拷走。”
　　赵雅一声令下，拖着租客就往外走，整个九号小区的案发现场就跟扫黄打非一样，一堆人抱着头蹲在地上，接受盘查。
　　越往下调查，九号小区的秘密就越发的恐怖。整个老旧的小区就像是一座用尸体拼接起来的楼房，还没仔细清点发现的受害者已经超过了二十个。
　　搜查工作还在继续，苏昭护送着四个学生来到一楼，此时赵雅走过来，眼神狐疑的打量着面前的年轻人。
　　苏昭连忙摆摆手，“别这样看着我，这次我真的只是受人所托才来到这个地方帮他们解决问题的。至于你们所说的什么变态杀人狂，我什么都不知道啊。”
　　从四个学生口中录取的口供也完全一致，赵雅虽然满腹狐疑，但也抓不到苏昭的其他问题，只好解释说道，“我们搜遍了整个九号小区，的确在里面发现了好几个通缉的嫌疑犯，碎尸的变态杀人狂，但是却没想找到你们报警说的那个拿着电锯的杀人狂？甚至连被锯断脑袋的尸体也没有发现。”
　　“会不会跑了？”
　　苏昭认真的问道，“或许提前收到风声跑路了。”
　　赵雅一副信心十足的样子，“放心，相信人民警察，我们已经在方圆五公里的地方设置了关卡，这么大的案子肯定会惊动省厅。上面现在也非常重视……”
　　“苏昭学长，你有没有找到……”
　　苏昭想起怀揣的羊皮纸，连忙摇头说道，“没有，我在九号小区里什么都没找到，或许她只是失踪了而已……吧。”
　　一想到对方已经变成了一个恐怖骇人的肉山坦克，就不禁后背发凉。摇了摇头，努力驱散脑海之中的恐怖场景。
　　赵雅的目光集中在苏昭的身上，“倒是你，刚才就喊着要我帮忙，到底想做什么？”
　　苏昭直截了当的说道，“我想去见见之前被逮捕入狱，送进男子监狱的那个女人。”
　　“你是说那个臭名昭著的男人榨汁机？”
　　“男人榨汁机是什么鬼？”
　　赵雅的表情一瞬间就变得非常纠结，小心翼翼的打量着苏昭，试图从对方真诚的眼神中看出背后隐藏的险恶目的。警惕的问道，“你去找她干什么？”
　　苏昭小声的嘀咕，“我怕整座城市都会变成坦克的地盘。”
　　“嗯？”
　　赵雅眉毛一挑，问道，“坦克？什么坦克？”
　　“没什么。”
　　苏昭凑到赵雅的耳畔，小声的说道，“我认为九号小区和之前遇到的荒村一样，都属于那个秘密组织，所以我希望可以从那个杀人狂的嘴里找到答案。”
　　“可以是可以，但是，有点困难，需要几天的手续审批。”
　　赵雅小声的说道，“你是不知道她送过来的那几天，监狱里有多恐怖，简直就是……”
　　“停停停。”
　　苏昭连忙做出一个暂停的手势，“我不想听你讲恐怖故事，还是到时候再告诉我吧。”
　　拄着拐杖的男人表情阴沉的看着已经陷入警察重重包围的九号小区，暗自握紧了拳头。
　　没想到自己以最快的速度从医院里逃出来，直奔九号小区，没想到自己还是来晚了一步。面对着如同扫黄现场被警察一窝端的杀人狂们，差点一口老血吐了出来。当时情况他也管不了这么多了，掏出手机就直接向组织打电话汇报情况。
　　“九号小区已经沦陷，我们已经无路可退，身后就是棺材湖！请尽快找出组织叛徒，我会在他们发现棺材湖的真相之前拦下这帮人。”
　　发完信息之后，男人深吸了一口气，默默的转过身，捆绑伤口的绷带，骑着共享单车就往棺材湖的方向赶过去，他倒是想看看，跟自己组织作对的到底是什么神秘恐怖势力。
　　……
　　案件侦破之后，苏昭回到家倒头就睡，然而这几天他一直睡不安稳，老是做噩梦，梦见一只恐怖可怕的坦克在身后拼命的追赶自己，然后在一身冷汗中突然惊醒。连睡在客厅里的白发小萝莉都有些怨言，抱怨苏昭整晚整晚的嘴里喊着不要再来了求求你放过我吧。搞得她还以为自己被一群女流氓骚扰了。
　　“我还宁愿被女流氓骚扰。”
　　苏昭白了小萝莉一眼，无可奈何的说道，“你根本就不知道坦克这玩意到底有多恐怖！”
　　“确实不太清楚，反正这家伙也没有缠着我。”
　　白发小萝莉站起身，走到门口，拎起一个信封丢到苏昭的面前，“对了，昨天我在门口捡到这封信，上面写着由你亲启。”
　　“由我亲启？”
　　苏昭接过白发小萝莉递过来的信封，撕开胶水沾着的封口之后，取出里面的信纸。
　　“尊敬的苏先生，我是柴医生，荒村事件之后，我隐约感觉到有什么东西正在跟踪着自己，尽管现在非常小心翼翼的将自己的行踪隐藏在水疗会所里，但还是感觉到那个家伙正在逐渐向我靠近。当你接到这封信后的第四天，如果我没有登门拜访，那么请你到下面这个地址取一把钥匙，里面装着所有你想知道的秘密，包括你的亲生父母，我想你早已发现那个秘密了吧？”
　　苏昭猛然瞪大了眼睛，记下上面的地址之后将信纸揉成一团，撕烂后一把火烧掉。他的表情变得阴沉不定，埋藏在心里深处的秘密从一个毫无关联的外人口中说出时，他感到不安的疑虑。
　　半年前当苏昭发现自己身上有众多的谜团之后他就决定远离自己的父母，避免被卷入某些阴谋之中。
　　“信封里到底说了什么？”
　　白发小萝莉兴奋的拿着刚刚制造好的鱼雷，开心的说道，“这次我们是不是要去湖里整活？我还特地找以前一个卖烟花爆竹的朋友从他手中要了一箱鱼雷，回来后改装了一下。”
　　“改装了一下？”
　　苏昭看着白发小萝莉手中用502胶水沾满图钉，锋利铁片的鱼雷，嘴角抽搐了一下。你管这种看起来能杀人的玩意叫鱼雷？手雷还差不多啊喂！
　　“算了，你开心就好。”
　　他有点无力吐槽，点开了系统的任务栏，调到关于上一次九号小区的任务奖励。不过这次的任务奖励道具看起来有点特殊。
　　【蜡烛】
　　【效果说明】：一次性消耗道具，点燃这根蜡烛，能够百分之百的吸引周围变态杀人狂的注意力。
　　【附言】：鉴于栖息地遭到严重破坏，芜州市的变态杀人狂数量正在急剧下降，请宿主谨慎使用，再这么干下去反派都要转行送外卖了。
　　“百分百强制吸引仇恨？”
　　苏昭想了想，暂时还没能想到这么危险的道具到底能用在什么地方。任务奖励刚到账，关于下一个任务的目标也在眼前显示出来。
　　【棺材湖】
　　任务难度：四星
　　“湖水里游荡着的不仅仅只是受害者的冤魂，还有一些玄学都无法解释的东西。而你，听说过水鬼的传说吗？”
　　任务失败惩罚：小心点，这片湖水里汇聚的是人性深处最恐怖的肮脏。你不会希望自己变成湖水中的一员。
　　“水鬼？”
　　面对一种从小听到大的虚构生物，苏昭反而来了精神，如果有水鬼这玩意，他一定不管惯着，上抽水机抽干了整片湖也要将对方给倒腾出来。
　　一个突如其来的电话打断了苏昭的所有想法，赵雅通知苏昭今天下午可以安排进行一次十分钟左右的面试，至于其他的具体情况通知，赵雅会亲自过来接自己。
　　很快到了约定的时间，一辆suv停在自己楼下门口，穿着紧身皮衣的女人探出手，朝着苏昭挥了挥手，示意地方上车。
　　一上车之后，苏昭感觉到一种严阵以待的氛围，汽车的后面塞满了各种各样的防爆器具，甚至还有一套防爆警察的盾牌。
　　“有这么夸张吗？”
　　苏昭扫了一眼后面的一整套器具，说道， “只不过是见一个犯人而已，被你们搞得像是要去打仗一样。”
　　“你最好不要小看那个家伙。”
　　赵雅白了苏昭一眼，解释说道，“丑话说在前头，昨天监狱里才刚刚发生一场可怕的骚乱，这场骚乱由芜州市男子监狱里的所有男犯人密谋，目的不是为了逃狱，紧紧只是想跟典狱长一方谈判，争取转移的自由。”
　　“……”
　　“当然，这场骚乱只持续了半个小时就结束了，不过，不是我们镇压下去的。”
　　赵雅故意停顿了一下，组织一下语言才继续说下去。
　　“因为典狱长直接将那个女人从单独关押的牢房里释放了出来，并且告诉对方可以随意行动，不受法律的约束。仅凭着她一个人的力量，将骚乱压下去，还将组织策划这起骚乱的几个犯人拖进了自己的小黑屋之中，再也不见他们出来过。等到我们派遣五十多个手持盾牌的防暴警察进入房间之后，看到的那恐怖电影里才会出现一幕。让不少人落下了难以磨灭的阴影。甚至接下来很长一段时间内，脑海中全是皈依佛门，永不吃肉的想法。”
　　“那些犯人到底怎么了？”
　　“我没有亲眼看见，但是光凭典狱长的描述就觉得毛骨悚然，那些男人仿佛变成了一具枯瘦脱水的干尸，躺在地上一动不动，只剩下微弱的呼吸。女人意犹未尽的将一个只剩下半口气的男犯人丢在地上，不屑的嘲讽对方。据说只要她愿意，可以一夜之间榨干监狱里的所有男人，一个不留。”
　　“……”
　　赵雅转过头，看向身旁沉默不语的苏昭，缓缓说道，“现在你在知道我为什么要带上这些东西了吧？自从那个女人发布了这条动态之后，整个芜州市的男性犯人都陷入恐慌之中，他们纷纷写起了转狱申请，甚至有个别心理承受能力不怎出色的家伙直接撞墙自杀了。芜州市的男子监狱一下子成为所有监狱里最安全，也是最不安全的地方。”
　　“……”
　　戒备森严的监狱出现在眼前，赵雅驶入了大门，停在前院门口，她看着眼前的苏昭，指了指后面的防爆服，一字一句的说道，“现在，你还坚持认为我在小题大做吗？待会如果不想出现什么意外，我建议你还是提前穿上这套衣服。”

第一百零七章 我们是走近科学栏目组
　　高耸的围墙透露出一股森严的，冰冷的气息。如同用混凝土和钢筋堆砌起来牢笼，囚禁着不可名状的怪物。高墙上还留下的子弹的孔洞和刚刚凝固不久大片血痕，支离破碎的玻璃窗上预示着这里曾经发生过非常恐怖血腥的暴动事件。
　　透过监狱的窗户向外一瞥，灰黑色的乌云翻滚着，卷成形状诡异奇怪的模样，与天空摩擦着发出恐怖的轰鸣声响。如同巨锤般在监狱的上空敲打着，低沉声音响彻大地。时而有一道粗壮而又锃亮的闪电划过天际，又在末端分出若干支扭曲而又可怖的分支。似乎在暗示着某种不详的意味。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　雨水如同豆粒般敲打在窗户上，雨水夹杂着寒气穿过阴森的走廊，朝着苏昭扑面而来。隐约还能听到走廊的深处传来哀嚎声。
　　“这是怎么回事？”
　　苏昭到最后也没有听从赵雅的建议，穿上防爆服。虽然对方苦口婆心的劝告自己，上一个谈判专家因为人长得有点帅，直接被女杀手来了一个抱怀杀，结果下半辈子都只能坐轮椅了。
　　路过监狱区的时候，苏昭看见所有犯人都是一副脸色苍白，营养不良的模样。甚至还有人不断的以头撞墙，企图自残。但是很快被狱警拦了下来，拖到医疗室进行治疗。
　　“这里的很多犯人都患上了创伤后应急障碍。”
　　赵雅解释说道，“千万千万不能在他们面前提起坦克，榨汁机，皮鞭，蜡烛，拉珠等关键词，不然整个监狱立马暴动。现在我们的狱警离职率和离婚率都超过了百分之六十。”
　　苏昭觉得有点不对劲，问道，“为什么？”
　　“据说看过了那个女人怎么折磨犯人之后，许多狱警已经一个多月没有和自己老婆进行姓生活了，结果导致隔壁老王趁虚而入，深度交流，深入浅出，深深浅浅，如果不是他加班的时候邻居发信息过来让他老婆交公粮的声音小点，可能这辈子都不知道自己被绿了。”
　　“……”
　　“听说有人在网上发布了一则关于这个女人折磨罪犯的视频，甚至连关塔那摩监狱的审讯人员都开始对她感兴趣了。”
　　“……”
　　“到了。”
　　赵雅停下脚步，走到一扇特殊改造过的监牢房门面前，巨大的监牢铁门上残留着无数的指甲刮痕，一直延伸到门缝处，仿佛发生过非常恐怖诡异的事件。
　　一队全副武装的狱警站在门口，手持盾牌，严阵以待。每个人的脸上都露出视死如归的表情，空气中弥漫着诡异的石楠花味道，伴随着钥匙插入，大门缓缓地打开，里面传来了一声沙哑的呼喊。
　　“救……救命……”
　　赵雅听到呼救声，立马脸色一变，“小心，里面还有其他的犯人！快，叫狱医过来！”
　　然后苏昭只感觉眼前好像有什么东西一闪而过，下一刻，一个被榨干的男人丢了出来，狠狠的砸在地面上，一旁等待已久的狱医瞬间冲上来，像是拖着一条死狗一样，轻车熟路的将他拉扯到盾牌的后面。
　　黑暗中传来了沉重的呼吸声，伴随着链条在地面上发出的哐哐当当金属声响，随后一个庞大恐怖的身影出现在众人的面前，粗壮的舌头还在意犹未尽的舔着嘴唇，似乎在回味刚才的猎物。满脸的横肉望向眼前的男人，嘴角露出了微笑。
　　“滋溜，你终于还是回来找我了。”
　　“我想知道棺材湖的秘密。”
　　苏昭单刀直入的说道，“你作为组织的高层，至少应该听过棺材湖的传闻。”
　　坦克一屁股坐在地上，连地面都发出轻微的震动。她慢条斯理的说道，“我知道，当年可是我拉了一车的尸体倒在棺材湖里。”
　　苏昭皱起眉头，问道，“把尸体倒在湖里，为什么？”
　　“喂鱼啊。”
　　坦克冷冷一笑，两只手撑着地面，一字一句的解释说道，“用活人去喂养棺材湖里的鱼，然后再将这些积攒了怨气的鱼捕捞之后再投喂到菜市场，你猜猜会发生什么？”
　　赵雅插嘴说道，“会导致食物中毒？”
　　坦克晃动着全身的赘肉，表情冰冷的笑道，“不，那些东西可以让人变成不人不鬼的东西，想想你身边的邻居不知道什么时候会变成拿着西瓜刀的变态杀人狂，半夜三更的站在你床头，也不知道每天在电梯里和你打招呼的人是否想着，是不是非常刺激？”
　　赵雅突然捂住嘴巴，因为她想起自己今晚特地跑去吃了一顿万州烤鱼，一股胃酸翻涌的感觉冲了上头。
　　更恐怖的是这种投放出去的东西无法追查和量化，除了素食主义者之外你根本就不知道有谁吃过这些家伙，而这些人就像是埋伏在身边的定时炸弹一样，随时有引爆的风险。
　　“如果你想要去棺材湖寻找真相的话，我只能说，祝你好运，苏先生。”
　　说完，坦克站起身，黑暗的房间里放出哐当的崩裂声响，在众人目瞪口呆之中，轻松的挣脱了捆绑在双脚上的粗重铁链。
　　狱警整张脸都变得灰白，“刚刚定制的加大码铁链这么快就被挣脱了？快点，疏散犯人到安全避难所！”
　　两排狱警根本就拦不住对方前进的脚步，此时，监狱里响起了刺耳的警报声响，原本双眼空洞无神，呆坐在长椅上一动不动的男人突然像是受到什么刺激一样，全身开始颤抖起来，更有犯人突然狂奔起来，一边跑一边喊着要死人了，两三个狱警都压不住。
　　随后突然闯入监牢大厅的恐怖身影让所有又哭又笑的犯人瞬间愣在原地，随即爆发出尖锐刺耳的哀嚎声。
　　完成任务之后的苏昭已经没留在监狱里的必要了，至于这些犯人会有什么结局，苏昭一点也不在意，反正让她动手也算是变相的为名除害了。
　　走出重重戒备森严的监狱之后，赵雅的脸色一直很难看，坦克那一番话在她心中造成了无形的压力，如鲠在喉。
　　“走吧，去棺材湖，早点搞定了这破事，不然我真睡不着觉。”
　　赵雅想起之前自己有个同事接到一起报案，说是有人吃鲶鱼的时候吃出了一根手指，导致那段时间鲶鱼的销量大跌，最终水产户亏损严重，差点跟炒股的，赌球买中国队赢的，一起上了天台。
　　俩人上了车，苏昭坐在副驾驶，系好安全带之后，就往棺材湖的方向驶去。
　　“不过像你一样淡定的警察同志还真是少见，至少其他人看到那个坦克时，都差点理智崩溃了。”
　　赵雅握着方向盘，解释说道，“我是凶案组的组长，有什么大场面没见过。我活了二十多年，唯独你……看不透……甚至觉得你这家伙跟黄旭东一样，冥冥之中被一股神秘的东方玄学力量笼罩着，以至于我一直认为这个世界还可能存在着玄幻世界……”
　　“停停停。”
　　苏昭一脸严肃的说道，“赵警官请冷静点，我就是一个运气不好整天遇到变态杀人狂的无辜受害者，为了活下去而拼死反抗，明明是一个励志的悲惨故事，为什么从你口中说出来就跟起點灵气复苏小说一个样了？接下来我是不是还要得到超能力拯救世界啊？”
　　“嘘，别说话，我们到了。”
　　远离市区之后，俩人驾驶警车来到了棺材湖的附近。马路上不知何时起了雾，前方白蒙蒙一片，浓稠的迷雾灌进这片森林公园风景区，灌满了每个人的胸膛。
　　整个风景区一片寂静，甚至连蝉鸣和鸟叫声都没有。
　　这条路想要继续前往湖边就只能通过附近神社后面的小路过去，因为不是节假日，所以神社附近人烟稀少，除了扫地的清洁工之外，就只剩下一些工作管理人员。
　　神社面前的大榕树下站着一位满脸沟壑的佝偻老人，正在瞅着这边，目光定格在一男一女身上，欲言又止。
　　苏昭的目光瞥过来，正好和老人四目相接。
　　满脸的皮似乎被向下扯一样几乎贴到脖子，松弛的皮肤下露出一对细小的双眼，被褶皱埋住的嘴角硬生生的向上扯，对自己露出一个微笑表情，看起来就像某些变态痴汉一样令人头皮发麻。
　　苏昭下意识的朝着他走过去，还没开口，老人直接张牙舞爪的抓住他的手腕，表情严肃的说道，“年轻人，老夫有一句话，您还真别不信，我看你印堂发黑，乌云罩顶，阴邪入体，必是有血光之灾啊！”
　　“你能不能换一个调调。”
　　苏昭一开始还以为是什么高人，几句话下来感觉就是个神棍。
　　“咳咳咳。”
　　神棍一脸严肃的说道，“这位小哥你别不信邪，老夫号称算无遗策，算你狠。唯一一次失手是帮一个富商算他小三十岁的老婆怀的到底是男孩还是女孩，最后生了个女儿出来，差点来砸老夫的摊子，最后医院亲子鉴定一出，富商才知道自己被戴绿帽子了。你看，老夫是不是算无遗策？”
　　他皱起眉头，几只手掐算了一遍，嘴里念念有词，越往下算，眉头皱得越深，最后几乎猛然睁开眼睛，眼神中全是惊恐。
　　“先生你……恕我直言，命格不太好，跟你接触的人不是有牢狱之灾，就是有血光之灾，妻离子散。”
　　“……”
　　苏昭想想那些杀人狂的下场，好像还被他说的挺对的。
　　“这也就算了，年轻人，你近期可能有要案缠身，一定要谨言慎行，避免平添祸端。”
　　苏昭看了一眼旁边的赵雅，这位女魔头的眉间越皱越紧，似乎对这个妖言惑众的老头子很不满意。
　　“年轻人你……”
　　赵雅直截了当的打断了他的话，手指指向了不远处波光潋滟的湖水，说道，“老头子，我问你，你既然算的这么准，那你能算出这棺材湖里有什么东西吗？”
　　听到这里，老神棍的脸上闪过一抹惊讶，连忙做出一个噤声的手势。
　　“嘘，不可说不可说，要是被湖里的鬼听到了，今晚就要过来敲你的窗户了。”
　　“湖里的鬼？”
　　赵雅和苏昭几乎异口同声说出这句话。
　　“等等，老头子，你怎么知道湖里有鬼的？”
　　“呵呵呵。”
　　老神棍故作高深的神秘一笑，“那天晚上俺见过，差点吓得尿裤子了，当时我在湖边亭多喝了两口烧酒，醒来的时候已经是晚上了，四周漆黑一片。一想起很多夜钓的钓友在这附近失踪，就不由自主的加快脚步，想要离开这里，但是人老了尿就多了，我解开裤拉链站在湖边尿尿，这时我听到一个奇怪的声音，像是有人拿着哈密瓜往湖里扔的噗通声响。”
　　老神棍的表情变得严肃起来，“然后我看到了非常匪夷所思的一幕，湖岸附近居然出现密密麻麻的人头，它们就像挤在一起争食的鲤鱼一样，当时我就吓得连裤子也顾不得穿上，狂奔夺路而逃！”
　　老神棍的眼神中残存着对记忆中那晚的惊恐和不安。
　　“而且，而且这些人头就只有脑袋，没有下半身。现在回想起来就头皮麻烦！”
　　苏昭表情严肃的听完老神棍讲述的内容，想起那天在组织内部的金鱼缸里看到的人头，下意识的将这一切全部联系起来，越想越觉得背后还有更深的阴谋。
　　“等等，你们该不会是想去……”
　　老神棍话还没说完，他感觉到背后脖子一凉，仿佛有人在耳畔轻轻地吹气，吓得他全身一激。
　　他猛然回过头，看见身后站着一个拖着大背包的小萝莉，笑嘻嘻的看着自己。
　　“我们是走进科学栏目组，今天是来杀鬼的。”
　　老神棍激动的解释说道，“你们要相信我，别去，很危险的，棺材湖里真的有鬼！”
　　“没事。”
　　苏昭一只手拍在老神棍的肩膀上，对方顿时感觉到有些不对劲。只见眼前的年轻人说出了一句差点把他吓傻的话。
　　“今晚就由你来做向导带路吧。”

第一百零八章 大哥，百草枯，吨吨吨吨~
　　沉默了片刻后，老神棍开口反问道，“各位，我跟你们往日无怨近日无仇，为何要白白害我去送死。”
　　赵雅二话不说撩开皮甲外套，露出了里面的警官证和手枪，语气不善的说道，“你再多说一句屁话信不信我先拘留你个24小时。”
　　老神棍看到赵雅的手枪之后，立马脸色一变，哂笑着说道，“没事，我之前给自己算过命，阎王爷说我能活到一百多岁，警官，警官我跟你去，我跟你去还不行吗？”
　　“这还差不多。”
　　赵雅放下皮夹克，目光望向身后一脸敌意的白发小萝莉，感觉有点奇怪，“你怎么会来这里？”
　　白发小萝莉一叉腰，理直气壮的说道，“我来看看你们这对狗男女大晚上跑到荒郊野岭想上演什么戏码不行吗？”
　　“行啊。”
　　赵雅牙尖嘴利的反驳说道，“你要不要也一起加入啊？”
　　“等等。”
　　拦在正中间的老神棍对白发小萝莉和这位不好惹的女警花之间的虎狼之词对话感到害怕，弱弱的说道，“你们要进行多人运动吗？我一个老骨头就别折腾了，别说肾虚，肾都萎缩了。不一小心搞不好就交代在这里……”
　　俩人异口同声的骂道，“给我闭嘴。”
　　……
　　趁着夜色尚未降临，苏昭他们决定利用这段时间观察一下这片湖泊。整个冷水湖形状四四方方，冰冷的湖水呈现出诡异的深褐色，像是镶嵌在群山之中的一口棺材。湖泊边上有供游客游玩的小船，就一个大爷坐在椅子上，昏昏欲睡的打着盹。
　　“不知道你们有没有留意到，棺材湖的四周围总是一片死寂，甚至连鸟虫的鸣叫声都没有，这里简直就像是一片死寂之地。听说一百多年前湖边专门处理灾害中死去的尸体，将它们全部抛入湖中喂鱼，久而久之这片湖底铺满了枯骨。”
　　老神棍压着嗓子，神秘兮兮的说道，“不瞒你们说，我早就察觉到这片湖不太平，所以特地准备了几张大威天龙符咒，包辟百邪，一点都不贵，只收各位二十块钱。”
　　说着，他从口袋里拿出几张黄符纸，然而下一秒，赵雅就从腰间抽出手枪，对准了老神棍，“你说是你的符纸有用呢，还是我的子弹有用呢？要不我给你来一枪，咱试试？”
　　老神棍手一僵，很快就将符纸收了回来，悻悻的挠头笑道，“不好意思，刚刚职业病犯了。”
　　“我觉得这片湖水确实有点奇怪，如果真的跟坦克所说的一样，那么今晚这边会很热闹。”
　　赵雅问道，“如果不一样呢？”
　　苏昭指了指一脸茫然的老神棍，说道，“那就把他丢去喂坦克。”
　　……
　　很快，夜幕降临。
　　刚下过雨的缘故，湿漉漉的空气几乎像海绵一样能够挤出水来，与此同时，湖面上开始弥漫起一层淡薄的雾气，将整座湖面都笼罩在诡秘的氛围之中。
　　夜色逐渐深沉，树林内的氛围变得诡异起来，所有人都竖起耳朵，然后听到呼啸的风声中似乎多了一种奇怪的沉闷声响。
　　像是什么东西落入水面时发出的沉闷声音。
　　噗通，噗通，噗通。
　　老神棍听到这个声音之后整个人脸色都变了，急忙向后逃离，却被赵雅一把抓着衣领，说道，“老实点。”
　　老神棍哭丧着脸说道，“不是我不老实，是我控几不住我记几呀。别拍什么走进科学栏目组了，真的，别人拍节目要钱，你们拍节目是不要命啊！那可是真的厉鬼！”
　　一直躲在树林里忍受着蚊虫叮咬的苏昭终于来了精神，他做出一个嘘声的手势，转过头说道，“既然如此，那麻烦您老带个路吧。”
　　“啊？”
　　老神棍愤怒的说道，“凭什么要我带路啊？”
　　白发小萝莉眨了眨眼睛，一脸单纯的说道，“因为是你说的啊。”
　　“……”
　　没有办法，老神棍忍着恐惧慢慢的往前走，感觉自己正在逐渐的毕竟死神。传递到耳畔的噗通声音越来越响，他几乎就要跪在地上时，突然看见漂浮在水面上的青色木瓜。
　　抬头一看，原来湖边不算太高的小山崖边缘上长着几棵木瓜树，熟透的木瓜落在水里发出噗通的声响，他松了一口气，转过身对跟在后面的几个人挥了挥手。
　　“虚惊一场，不是什么鬼，诶？你们的表情怎么这么奇怪？指着我干嘛？”
　　看着赵雅三人拼命用手指向自己，老神棍好像突然明白意图，连忙转过身，此时漂浮在水面的木瓜已经被啃的七零八落，取而代之的是水底下密密麻麻的诡异黑色影子，圆润的身躯拖着一条长长的尾巴，就像是一群在湖底下游泳的巨型蝌蚪！
　　“干，我就说有怪物啊！”
　　老神棍哭着喊着往后跑，拼命的想要远离水边。然而他却看到那三个人一脸兴奋的朝着自己冲过来。
　　“喂喂喂，这里有鬼啊，你们别过来送死好不好！”
　　三个人直接越过了老神棍，跑到湖边，苏昭打开手电筒照过去，众人都倒吸了一口冷气。
　　湖底之下到处都是“水鬼”，那些浸泡的发白肿胀的头颅后脑勺长出长长的头发，在水滴游来游去，偶尔浮出水面露出龇牙咧嘴，露出狰狞的面孔。
　　赵雅吓得脸色苍白，后退了几步，举起枪就朝着水面射击。
　　砰砰砰。
　　子弹打在那群怪物之中，只是溅起了一些水花之后就消失不见了，甚至连有没有对他们造成伤害都一无所知。
　　手举着冒着硝烟的枪口，她脸色发白的问道，“打中了吗？”
　　“没有。”
　　白发小萝莉察觉到水面的涟漪越来越激烈，水花四溅，似乎这帮怪物被激怒了。
　　“看来你的方法不行啊，还是我来吧。”
　　说完，白发小萝莉从背包里掏出一个大瓶子，因为天色太暗的缘故看不清瓶子里到底有什么东西。随后小萝莉拧开瓶盖，就将里面的东西直接倒在湖面上。
　　赵雅问道，“你这是什么东西？”
　　白发小萝莉转过头，把瓶子递到她面前，一本正经的说道，“百草枯啊，你要不要尝点？”
　　“你想拿这玩意对付水鬼？”
　　老神棍不屑的说道，“要是这玩意能对付得了水鬼，我当场就把这瓶百草枯喝下去！”
　　然而话音刚落，老神棍就看到湖面上的水鬼就像要死的鱼一样，一个接着一个浮在水面上，有些还没死的抽动几下后，没有了声息。
　　“怎，怎么可能！为什么百草枯能杀死厉鬼？”
　　老神棍眼神中充满了对科学力量的惊讶！
　　小萝莉无奈的说道，“我说了，我们是走近科学栏目组啊，破除封建迷信人人有责好不好，来，老爷爷，我这里还有一整瓶没开封的，你喝吧。”
　　“我……”
　　老神棍还没开口，又听见小萝莉补充了一句，“哎呀，没想到是开盖有奖，来，老爷爷，待会两瓶百草枯你都要一滴不剩的喝完哦。”
　　“……”
　　“你们看。”
　　赵雅突然手指指向前方，“有人撑着船往湖中心去了！”
　　顺着赵雅手指的方向看过去，迷雾之中出现了一盏灯的光芒，仿佛有人在划船慢慢的靠近湖中心。
　　“能想办法追上对方吗？”
　　苏昭觉得这艘准备前往湖中心的小船是揭开神秘组织幕后真相的唯一线索，所以他并不想失去线索。
　　老神棍说道，“一百米远的地方有个棺材湖的观光小船租赁中心，如果你想追上他的话，就只能通过这个办法过去了。”
　　一行人顺着湖边来到了小船的租赁处，上了一艘小船，撑起船桨朝着路灯的方向迅速前进，一同驶入了浓雾之中。
　　以远处的微软灯光作为导航，苏昭一行人在黑暗之中悄无声息的前进着，然而苏昭越往前划桨，越是感觉到阻力重重，船桨老是碰到什么东西，像是有什么东西在阻拦他们一行人前进。
　　“苏昭，大事不妙了。”
　　赵雅朝着湖面上探头望过去，只见水面之下全是密密麻麻的人头，阴魂不散的徘徊在众人之间，一旦有人落水，立马会被他们撕成碎片。
　　水鬼不断的撞击着小船，开始稳不住东倒西歪。
　　“怎么办？”
　　老神棍要哭了，双手抓着脑门上剩下几根屈指可数的头发，哭着说道，“惨了，惨了，辛辛苦苦攒了几十万的棺材本现在全部都要便宜银行了，这可咋办呀。都怪你们，没事跑这里来送死干嘛！”
　　“给我闭嘴。”
　　白发小萝莉把手探入了书包之中，然后从里面掏出了两个圆圆的，上面沾满了密密麻麻小钢珠的奇怪东西。
　　等到她拿出打火机照亮了引线时，老神棍瞬间懵了。
　　这分明就是一个简易的炸弹啊！
　　“你怎么会有这种东西？”
　　白发小萝莉注视着眼前的糟老头子，镇定自若的说道，“我作为一个还在读小学的小朋友，随身携带几个制造的简易破片鱼雷炸弹防身也很正常吧？请问有什么问题吗？”

第一百零九章 医生，我要来插你了
　　白发小萝莉二话不说，直接将手伸入了那群跟食人鱼一样疯狂的水鬼之中，然后猛然向上一扯，抓住其中一只的头发将他直接扯上了船。看到张牙舞爪的恐怖水鬼后，吓得险些自闭，然而白发小萝莉二话不说，就将沾满了钢珠的鱼雷直接塞到他的嘴巴里，点燃引线后一脚踹下水。
　　嘭。
　　伴随着一声巨响，水花飞溅，然后白发小萝莉就看到一堆人头附在水面上，双眼翻白，整个脑袋镶嵌满了钢珠，死状惨不忍睹。
　　此时老神棍对小萝莉的恐惧更胜于水里那帮千奇百怪的恐怖怪物，小小年纪就这么恐怖，再加上未成年人保护法，简直就是移动的天灾！
　　白发小萝莉把鱼雷塞进另外一只苦苦挣扎的水鬼嘴巴里，然后用力一推将对方踢下水，抬起头看着前方闪烁的夜灯，说道，“前面的灯光停下来了，它可能注意到这里的动静了。”
　　老神棍吐槽说道，“废话，就像你一开马自达全小区的人都知道你老婆一个人在家一样的道理，还搁着整这些呢，赶紧想想办法啊！”
　　原本白发小萝莉还打算继续炸，结果这帮怪物纷纷让开了一条道，让他们的船过去，这一幕对于她而言确实始料未及。
　　“怂了？”
　　“不是，是我加了百草枯。”
　　苏昭不知道什么时候从白发小萝莉的背包里掏出一瓶百草枯，倒在了湖水里，结果这帮家伙溜得飞快，很快便消失在了黑暗的湖水之中。
　　拧上瓶盖，苏昭将百草枯还给白发小萝莉，他有些不解的从对方的书包里掏出一条粉红色的蕾丝花边小内裤，眼神狐疑的看着对方，“不过为什么你会随身携带一条这玩意？”
　　小萝莉理直气壮的反驳说道，“我怕万一掉湖里了没地方换洗不行吗？”
　　“那你随身携带一根振动棒干嘛？”
　　“防身。”
　　被她理直气壮的堵得无话可说，加快了撑杆的速度，伴随着浓雾的逐渐散去，苏昭看见前面的小船停靠在岸边，用力的划动船桨，靠近了岸边。四个人从船上下来之后，一座诡异的洋房出现在面前，破败老旧的墙壁上爬满枯萎的爬山虎藤，将整座房屋笼罩在萧瑟的阴影之中，半开合的大门轻轻地摇晃，似乎有人前脚刚进了房屋。
　　湖面上的白色浓雾越来越浓密，很快整个棺材湖都被笼罩在迷雾之中，伸手不见五指的四周围发出窸窸窣窣的诡异声响，让人不由自主的想起电影《迷雾》中那些面容可憎扭曲的怪物。
　　“棺材湖旁边并没有建筑，这幢洋楼是怎么来的？有点奇怪啊。”
　　“或许我们进入浓雾之后，这里就不是我们认识的棺材湖了。”
　　苏昭提议说道，“而且在外面并不安全，我和赵雅先进去看看里面安不安全，等都安全了你们再进来。”
　　“等等。”
　　老神棍连忙举手发言说道，“小老弟你这不厚道啊，把我一个手无寸铁的老头子和小姑娘留在外面，万一有女流氓过来怎么办？我手无缚鸡之力，小朋友又毫无反抗能力，岂不是眼睁睁的看着我被凌辱吗？”
　　苏昭用一种“你特么是认真的么”表情注视着对方，思考片刻钟后点点头，说道，“确实，我刚才考虑不太周到，要不这样吧，我们三个一起进去，留你一个人在外面。要是真遇到女流氓被凌辱了，也没有目击证人，就当没事发生过。”
　　“……算你狠，我跟你一起进去还不行吗？”
　　四个人踏入了这幢洋楼，一进入小屋，浓烈的腐臭味道扑鼻而来。老神棍连忙捂住鼻子，一脸嫌弃的骂道，“要死啊，谁在这房间里学老八吃屎啊！就不能去公共厕所吃吗？”
　　赵雅和苏昭俩人耸动着鼻子，不约而同的皱起眉头，这味道太熟悉了，洋楼里肯定藏着恐怖的尸体！
　　赵雅掏出手枪，而苏昭则走在最前面开路，前面是一条狭长的走廊，地面上摆放着一部手机，似乎是故意被人丢在这里。
　　苏昭捡起手机，解锁屏幕。一个照相机的画面呈现在眼前，然而之有照相机的镜头，却切换不了其他的界面。
　　“咚咚咚。”
　　走廊尽头的房间里传来了一声巨响，似乎房间里有什么东西正在不断撞击着脆弱的门板，试图从里面冲出来，试图敲碎大门。
　　砰。
　　拴着铁链的大门被打开了一道缝隙，一只苍白枯瘦的手从里面伸了出来，只剩下皮包骨的手力气却大的吓人，连门都出现了裂痕。如果不是靠着铁链拴着门把手，恐怕整扇门早就支离破碎了。
　　“快跑！”
　　老神棍转身就跑，然而刚转身就发现自己身后的大门突然被紧紧锁上。
　　没有办法，众人只好一同合力，用手死死地撑住两边的墙在门口，避免让里面的东西钻出来。那门被撞击的力道十分之大，每一次撞击都撞开一指长缝隙，便接着被他们死命压回去。
　　老神棍还看见那缝隙中时不时有惨白枯瘦的手伸出来，死死的扣住门框，他拼命的大喊，“赵警官，赶紧给它来一枪啊。”
　　赵雅看向门缝，里面闪过一颗猩红的眼球，窟窿眼里的瞳孔几乎要从门缝里面挤出来，布满了血丝的疯狂眼睛注视着眼前的所有人。
　　苏昭突然想起刚才捡到的手机，掏出手机屏幕一看，顿时吓了一跳，黑暗的相机模式中出现了一缕从缝隙中传出来的光芒，而透过那道缝隙正好可以看到外面他们几个人的脸！
　　难道有人在厉鬼的眼眶里装了一个针孔摄像机？
　　白发小萝莉人狠话不多，立马从背包里掏出一把剔骨刀，朝着伸出来的五根手指疯狂的砍剁下去，几刀之后直接带走了怪物的几根手指，掉在他们面前，怪物吃痛松开手，给了他们一次机会，与此同时，白发小萝莉还掏出了一发鱼雷，点燃引线后扔进小黑屋中。
　　嘭。
　　只听见小黑屋里传来了一声巨响，随后便安静下来，没有了动静。
　　苏昭松了一口气，刚才实在是太惊险刺激了。为了预防万一，他再次将视线挪到手机屏幕上。
　　屏幕中仍旧是鬼的视野，但和刚才门缝处不太一样，这次视野并没有移动。并不是变成定格照片，而是鬼根本就没有动。
　　苏昭倒吸了一口冷气，因为他看见这次手机屏幕里出现的静止画面上，最显眼的就是那脑门瓦亮的后脑勺。
　　那是最后面老神棍的后脑勺！明明几秒钟前还被关押在屋内的厉鬼，此时正紧贴在他们身后！
　　苏昭慢慢的后退了几步，退到老神棍的身边，他做出了一个嘘声的手势，又指了指身后，示意对方千万不要轻举妄动。
　　“大，大兄弟，你不要用这幅见到鬼的表情看着我，我有点慌。”
　　“千万别慌，大家萍水相逢一场，有什么遗言你就直说好了，我会帮你转告的。”
　　老神棍沉默了片刻后，默默的说道，“我想透二十岁的批。”
　　话音刚落，就听到背后猛然响起低沉的诡异咆哮声，老神棍还没来得及呼喊，苏昭一脚就将对方直接踹到另一边，从系统里掏出了疯狂的电锯。
　　转过头，一张扭曲恐怖的脸和他硬碰硬在一起，那幢肿胀流脓的面孔离自己不到十公分的距离，只剩下一根手指的右手朝着苏昭的脸狠狠地抓了过来。
　　也就在那一刻，电锯直接朝着他的脸劈砍过去。
　　电锯糊脸，鲜血四溅，喷了旁边的老神棍一脸的鲜血。直接把他给吓傻了，此时脑海中的想法估计跟那个倒霉的厉鬼一样。
　　这家伙是从哪里搞来的电锯啊卧槽？
　　眼瞅着这一幕的老神棍吓得龇目欲裂，脸接电锯真是得有多疼啊。
　　然而苏昭却并没有因为对方痛苦的哀嚎而心慈手软，反而继续试图将对方的脑袋给锯成两半。
　　“叫啊，刚才不是特别嚣张吗？怎么现在就叫不出来了呢？”
　　“你再不叫的话，就没机会叫了哦。”
　　在一旁的三个人都看的毛骨悚然。
　　把对方摁在地上没有力气反抗之后，苏昭才从它的脸上拔出电锯。
　　小萝莉目瞪口呆的看着这一幕，总算明白为什么苏昭不愿意带上她了，感情自己就是一个只能站在一旁喊666的菜鸡啊。
　　看着地面上直接活生生被劈砍成两个脑袋的倒霉蛋，小萝莉若有所思的说道，“虽然它不是人，但你是真的比厉鬼还狠。”
　　突然，他们听到身后的房间里都传来密密麻麻的撞门声，整幢洋楼都在不断的震动着，仿佛有什么东西正准备从关押的小洋房里钻出来。
　　“你们先走。”
　　苏昭冷静的说道，“往二楼的方向跑，我来拦住他们。”
　　等到众人都上了二楼之后，苏昭从任务道具栏里掏出了上一次获得的一次性道具。
　　【蜡烛】
　　能够吸引厉鬼的神奇道具，一旦点燃之后就会成为所有危险目标的攻击对象。
　　不过此时不是考虑这个时候，苏昭走到大门门口，直接点燃了手中的白色长条蜡烛，摆在地上后，站在原地一动不动。
　　透过监视器观察苏昭的幕后黑手看着屏幕上的这一幕，表情迷惑。
　　“这是在干嘛？cos摸金校尉人点烛鬼吹灯？但我这些都不是厉鬼啊？”
　　关押在洋房内部的怪物是组织最新培养的怪物，不得不说他们组织是一个很有原则的组织，说要培养变态杀人狂就要培养变态杀人狂，哪怕能够量产生化危机中的暴君了都要打回去回炉重造，一定要制造出有人类思维能力，冷酷无情的变态杀人狂，不然他们统统都滚去卖雪糕。
　　原本他是负责过来处理棺材湖尸体的他察觉到有人跟踪之后顺路引到了洋房这边，准备利用里面的厉鬼大开杀戒，不过当他看到对方用电锯无情的劈开其中一个怪物的脑袋时，平静的表情有了些许变化。
　　他们已经很久没遇到过这么强悍的家伙了！
　　“只可惜，你就要死在我手里了，不过在你临死之前，我想亲自看着绝望的死去。”
　　……
　　怪物们接二连三的撞破了大门，缓缓地从里面走出来，向着苏昭的方向不急不缓的逼近。很快走廊上挤满了奇形怪状的家伙，一对对猩红的眼睛注视着面前的受害者，试图将他撕成碎片。
　　眼前的怪物发出恐怖的笑声，阴森的声音在幽暗的环境下格外可怖，森森的骨爪离他只有不到三米的距离。换做其他人可能已经蒙上一层死亡的阴影，眼下已经无路可走，怎样都是一个死字。
　　面对必死的局面，苏昭非但没有害怕，还不急不忙的掏出手机，来了一张自拍。
　　咔嚓。
　　“没想到你拍遗照的方式还挺特别的。”
　　苏昭转过头，看见走廊中间的一块地板砖伸起来，一个中年男人探出头，微笑注视着眼前的苏昭，他站在怪物的最后面，耀武扬威的说道，“只可惜你人就要没了。”
　　“你是组织的人？”
　　“是的，我的组织的医生。”
　　他打了个响指，指着面前不断前进的人形怪物，说道，“受组织的委托，特地研发一种能让正常人变成丧心病狂的杀人狂的药剂，你现在看到的这些都是失败试验品，而这个药剂我们会投入到棺材湖里，然后通过水源感染整个芜州市的居民，让这座城市彻底的变成杀人狂世界。”
　　听完对方的讲述之后，苏昭有感而慨的说道，“我觉得你们这个组织不去研发生化病毒实在是可惜了。”
　　“我也觉得，但是我们组织不忘初心，牢记使命，一定要让整个芜州市人民都变成变态杀人狂才放心，不过你大可放心，你不会是第一个受害者，也绝对不是最后一个。”
　　“既然你这么诚实的回答了所有问题，那我也就不客气了。”
　　“嗯？”
　　医生突然眉头一皱，察觉到事情好像不太对劲。然后他看着眼前的年轻人扛起电锯，直接将眼前的怪物劈成了两半！
　　苏昭微微一笑，说道，“医生，我要来插你了。”

第一百一十章 最疯狂的受害者
　　医生疯狂的吐槽说道，“虽然我知道你的本意是想弄死我，但是麻烦请你不要把杀人描述的那么色情好吗？我还是个处男，当然，指的是屁股。”
　　随即打了一个响指，附近的怪物越来越多，几乎快要挤满整个客厅了。苏昭已经陷入了重重包围，身后大门紧锁，插翅难飞。
　　“而且你弄死一只有什么用，我这里可是有数十只，你还能学叶问一口气打十个？你要是能打十几个，我当场表演吃屎……”
　　结果对方话还没有说完，转动的电锯直接冲着那帮厉鬼怼过去，旋转的锋利电锯片直接洞穿了最前面的两只怪物，等到第三只的时候它甚至有点迷茫的盯着眼前的男人，似乎有点不太明白发生了什么。
　　等等，不应该是他们像姜葱手撕鸡一样的将眼前可怜无辜的受害者直接撕成碎片吗，为什么反而变成了受害者拎起电锯二话不说将他们来了个串串香？
　　电锯一转，谁都不爱，此时苏昭化身莫得感情的受害者，手起锯落，手起锯落，直接砍瓜切菜一样的将眼前的怪物剁成了碎片。
　　拎着电锯全身鲜血淋漓，大口大口喘着粗气，身边全是断肢残骸。
　　“来啊！”
　　苏昭已经感觉到体内的杀意变得汹涌澎拜，仿佛想要将眼前的一切都锯成碎末。
　　“你们别往后退啊，我就是一个普通的受害者！”
　　医生看到这一幕后，神色骤变，估算了一下估计再来十几个都不够这个疯子填命，连忙转身就跑，赶紧远离这个疯子。
　　码的，这哪是受害者啊，这比自己组织里的变态杀人狂还要恐怖啊！
　　他总算有点明白组织的良苦用心了，要是外面的受害者全是这样的心思缜密，心狠手辣，不择手段的普通无辜人，所以这年头才要不断的升级他们研制出来的怪物，从1.0版本一直更新换代到3.0plus。
　　果然对付变态杀人狂最好的办法就是把自己变得比变态杀人狂还要恐怖，而变态杀人狂为了猎杀比自己还要恐怖的芜州市市民，还得想方设法的提高水平，两者之间形成了竞争关系。等等，不对啊，这样一来，组织试图让整个芜州市变成杀人狂游乐园的计划不就变相实现了吗？
　　医生慌不择路的朝着二楼的方向跑去，因为刚才自己太过自信，已经将一楼的所有退路都堵死了。
　　“楼上，对了，楼上还有三个普通人。”
　　医生像是抓住了希望，虽然这个男人心狠手辣是个变态，但另外三个家伙手无缚鸡之力，只要挟持他们作为人质，就能逼迫楼下疯子乖乖就范。
　　他掏出一把折叠刀，冲到卧室门口，一脚猛然踹开大门。
　　“全部人都不许动，给我老实点。”
　　原本医生以为会看到三个吓得瑟瑟发抖的家伙，结果却发现里面三个人围成一圈在打斗地主。
　　“……”
　　赵雅从腰间摸出手枪，枪口对准了眼前的闯进来的不速之客，平静的问道，“请问你刚才说什么，我耳朵不好使，没听清楚，麻烦你大声点。”
　　“我说……”
　　医生有点尴尬，默默的放下了手中的刀，挠了挠鼻尖，尴尬的说道，“我说……那没事了，你们玩吧。”
　　“等一下，这位叔叔，你先别走。”
　　小萝莉拿着一个类似于炸弹的玩意非常欣喜的跑了过来，上下打量着吓得不敢动弹的医生，指着他微笑说道，“要不我们就拿他来当人质吧？”
　　当人质？
　　有没有搞错啊喂，明明是我过来抓你们当人质的好吗？
　　医生有点搞蒙圈了，到底他是邪恶疯狂的大反派，还是这几个家伙次还是大反派啊。
　　然而在漆黑的枪口面前，医生高高举起双手，哭丧着脸说道，“别开枪，我当，我当人质还不行吗？你们现在一个个受害者怎么比土匪要还凶残？”
　　将医生结结实实的捆绑在椅子上，确认对方挣扎不了之后，小萝莉还特地在椅子下面粘上一枚炸弹。
　　老神棍有点迷茫的看着小萝莉，问道，“嗯……你这是在干什么？”
　　固定好之后小萝莉拍拍手，说道，“你没看过越共吗？直接在尸体下面放个饵雷，谁要是去触碰尸体，人就直接没了。”
　　说完，小萝莉还做出了一个爆炸的手势。
　　“我给他加了一幢房子的药量，一爆炸的话一屋子的人全都没了。”
　　老神棍吞咽了一下口水，他今晚遇到的都是些什么人啊，一个个比鬼还可怕，现在的年轻人都这么刚的吗？
　　“要是他同伙不过来救他呢？”
　　“那他就自求多福了。”
　　与此同时，苏昭将一楼的怪物全部清理完毕，那些没有任何感情，只懂得杀戮的怪物临死前的眼神中充满了恐惧，似乎是见识到了非常恐怖的一幕。
　　擦了擦脸上的血渍，苏昭准备往二楼走去，把他们叫下来，突然，他看见窗外有一个黑色的身影一闪而过，因为天色太暗的缘故，并没有看清楚具体样貌。
　　然后，他就听见黑暗之中传出一声恐怖的咆哮声，既像是人类的悲鸣，又像是野兽在怒吼，似乎黑暗之中有什么东西被惊动了。
　　绑在椅子上的医生突然裂开嘴，露出一个神秘的微笑。
　　“他们终于来了。”
　　“他们？他们是谁？”
　　赵雅转过头，拿枪抵着医生的脑门，逼问说道，“你在耍什么花招？”
　　“不好意思，之前我忘了告诉你们。迷雾之中的棺材湖会把你们带入另外一片区域，而这里驻扎着一群不死人。”
　　“确切来说，他们已经不能算是人了，只是一群想着吃人的怪物。”
　　“而你们，都将成为这些怪物的食物。”
　　老神棍下意识的将视线望向窗外，突然，一只恐怖的怪物像是壁虎一样贴着玻璃窗，狰狞诡异的惨白面孔朝着他露出一个骇人恐怖的微笑，吓得老神棍跌坐在地上，慌慌张张的往后爬了好几步。
　　赵雅毫不犹豫的掏出手枪，朝着贴在玻璃上的怪物连开数枪，然而对方的速度更快，直接消失在了黑暗之中。
　　被绑着的医生却镇定自若的说道，“别紧张，我的朋友，现在最恐怖的才刚刚开始呢。你永远都不会知道，这片森林里到底隐藏了多少这样的怪物，你们这次死定……”
　　话还没说完，他就听到楼下传来一个兴奋的声音。
　　“太好了，这次终于有点像样的玩意了。”

第一百一十一章 猜猜谁才是杀人狂
　　咚咚咚。
　　拍打门窗的声音越来越激烈，四周围都是密密麻麻拍打窗户的声音，越来越响，仿佛有什么东西正在包围整个小洋楼。
　　医生笑的非常放肆，面目狰狞的说道，“死心吧，你们都逃不出去的，这些鬼东西只会越来越多，最终将你们所有人都撕碎，我死了，你们也得跟着死，哈哈哈哈。”
　　“不，我们才不会死。”
　　白发小萝莉眼神直勾勾的盯着医生，一直盯到对方心里发毛，弱弱的问道，“等等，你到底想干什么？”
　　外面的鬼叫声的越来越激烈，似乎密密麻麻的山林中全是这样恐怖的怪物，吓得老神棍连忙从兜里掏出一张符贴在脑门上，嘴里念念叨叨，“你们看我不到，看我不到，看我不到……”
　　白发小萝莉抓住椅子的靠背，朝赵雅挥手示意了一下，指了指医生，又指了指椅子。
　　赵雅很快就明白了她的意思，两人合伙一同出力，搬起医生就往破碎的窗口位置方向抬过去。
　　被抬起来的医生瞬间意识到不对劲，连忙问道，“等，等一下，你们到底想要做什么啊。”
　　“不想干嘛，就是想给它们一个惊喜。”
　　说着白发小萝莉和赵雅扛起男人，一直拖到窗户的边缘，楼下全是面容扭曲可憎的怪物，虽然保持着人的模样，但满嘴锋利的獠牙已经在墙壁上爬来爬去的身影，很难将他们和正常的人联系在一起。
　　下一瞬间，白发小萝莉直接点燃了身上的炸药引线，丢了下去，表情惊恐不安的医生最终淹没在怪物之中。
　　轰隆。
　　伴随着楼下一声爆炸，刺眼的火光直接喷涌上来，剩下的玻璃全部被爆炸的冲击波震碎。白发小萝莉抱着头趴在地上，过了一会儿慢慢爬起身，试探性的看向楼下。
　　刚才还密密麻麻的一群怪物现在直接炸开了一大片断肢残骸，场景血腥恐怖。然而又有更多的怪物密密麻麻的围了上来，直接将众人困在小洋楼里。
　　似乎远处雾气萦绕的树林里还隐藏着更多的恐怖未解生物。
　　刚刚炸的断肢残害瞬间淹没在浪潮之中。
　　“凉了凉了。”
　　老神棍抓着头顶上为数不多的几根头发，懊恼的埋怨说道，“都怪你们，没事做我来瞎凑什么热闹啊，现在人都回不去了，我今晚下班之后还想去会所点两个技师呢，现在什么都没了。如果有下辈子，我一定洗心革面做个好人，天天给失足妇女送温暖！”
　　“闭嘴。”
　　白发小萝莉不耐烦的说道，“你再叽叽歪歪我就把你丢下去喂它们。”
　　听到这句话，老神棍吓得脸色苍白，连忙摆手，示意对方冷静点，解释说道，“别，我鸡鸡是直的，不是歪的，不要把我丢下去的啊喂。”
　　“……”
　　远处的怪物们高举着起旗帜，朝着他们靠近。
　　旗帜上面写着几个歪歪扭扭的大字。
　　“朋友，不要害怕，我们食人狂很真诚的，对谁都掏心掏肺。”
　　看到掏心掏肺四个字后，老神棍突然脸色一变，苦不堪言，“难道这些怪物是食人魔？”
　　“食人魔？”
　　“顾名思义，就是专门吃人的怪物啊，以前听说过芜州市棺材湖这里有过这些吃人的怪物，据说只会在大雾弥漫的天气里出没，掳掠活人。这场浓雾应该将我们带到了一个现实中并不存在的地方。”
　　“嗯？整天打打杀杀，大家都拥有武器。”
　　白发小萝莉挠了挠头，问道，“我懂了，这就是二次元世界嘛。”
　　这时老神棍爬起身冲到窗户边缘，朝着他们喊道，“我一个七八十岁的糟老头子，身上没多少肉，能不能放过我？”
　　下面传来一个理直气壮的声音，“没事，我们可以拿你去喂狗。”
　　“……”
　　虽然气势汹汹，但是刚才被那么一炸，食人狂们明显对房子里的活人产生了一丝忌惮。
　　几个食人魔小心翼翼的来到门口，准备从楼下开始强攻。正准备打开大门时，一个黑影闪过，直接冲到他们面前。
　　苏昭直接冲出小洋房的大门，刚准备进来的一直食人狂被直接来了个透心凉，甩在了一遍。
　　剩下几位还没反应过来，直接被苏昭手起刀落，轻松的留下一具尸体。
　　一个人堵在门口，眼神不善的注视着所有蠢蠢欲动的怪物，它们似乎对眼前手持电锯的家伙忌惮万分，徘徊在附近，不敢随意上前。
　　“你们就这水平？”
　　“也太扫兴了吧？”
　　苏昭拎着电锯，走入了怪物之中，正准备拼个你死我活，然而更让人吃惊的一幕出现了，外面的厉鬼面对着眼前手持电锯的男人，竟然直接单膝下跪，老老实实的跪在地上，身后那帮人也纷纷跪下了，嘴里恭恭敬敬的喊了一声。
　　“大佬。”
　　“我们觉得你很强，要不要来我们这边当领导。”
　　“嗯？原来你们会说人话？”
　　“我们又不是哑巴，怎么不会说话了。”
　　其中一个长得比较粗壮的家伙解释说道，“而且我们只是食人狂而已，为了跟你们这些食材打交道，还学会说普通话，粤语，东北话，温州话，闽南话和日语。”
　　“为什么要学会说日语？”
　　“当然是为了吃五花肉啊。”
　　“……”
　　“只要你愿意过来，天天煲仔饭管够。”
　　“……”
　　苏昭脸色一绿，转过头，望向窗口同样脸色不太好的赵雅身上，尤其是看见对方的嘴角还抽搐一下之后，他是真的跳进黄河都解释不清楚了。
　　“那个，还是算了吧。”
　　“你不喜欢吃煲仔饭吗？”
　　对方一愣，解释说道，“没关系的，我们这边还有夫妻肺片，老婆饼，甚至还有福建人。”
　　“……”
　　与此同时，一艘小船偷偷的停靠在岸边，一个鬼鬼祟祟的身影走上了岸，朝着小洋房的方向靠近。他是过来带医生离开这个鬼地方的。周围浓密的雾气给人一种不祥的预感，仿佛有什么东西藏在浓雾之中，准备随时冲出来将他撕成碎片。
　　棺材湖里隐藏着连组织都不知道的怪物，它们就像是阴影之中的死神，准备随时将落单的家伙撕成碎片。男人小心翼翼的行走在灌木丛中，慢慢的向医生的小洋房靠近。这里是他唯一一处不愿意前来的试验场，无论是附近如影随形的怪物还是脑子不太正常，连组织的杀人狂们都忌惮的医生，他都满脑子都想着早点搞定之后快点离开这个鬼地方。
　　噗通。
　　男人像是踢到了什么东西，直接摔在了潮湿的泥泞之中，他狼狈的爬起身，骂骂咧咧的回过头，却看见医生的脑袋出现在泥浆里，死不瞑目的注视着自己。
　　“怎么会这样？”
　　男人吓得脸色苍白，虽然医生的战斗力在组织里忽略到连洗厕所的大妈拖把沾屎后都比他更厉害，但这家伙最恐怖的是培养出一帮莫得感情的恐怖怪物，之前他亲自看过组织中另外一个成员和他爆发了矛盾冲突，结果直接被对方拖入了实验室内，一个月后，原本被拖进去的组织成员是个五大三粗的壮汉，出来的时候却变成了乳量可观的可爱美少女。
　　从此，再也没有人敢对医生指指点点，看到他都绕着走，深怕自己一不小心也变成了一个可爱美少女。
　　然而现在看到医生一整个脑袋出现在泥潭中，心中止不住惊惧和颤抖，完全不敢相信被前几天还讨论着为了平衡男女比例失调的问题要把广大中老年人变成御姐萝莉JK女高中生的恐怖医生现在只剩下一颗脑袋躺在泥泞之中。
　　“这，不，这一定是在做梦。”
　　男人根本不敢相信不可一世的医生居然会莫名其妙的死在眼前，这就跟听到杀人狂组织集体转行去摆摊卖煎饼果子一样不可思议。
　　黑暗之中传来了窸窸窣窣的脚步声，似乎有人在摩擦着丛林中的树枝，正在朝着这边靠近。男人连忙躲在灌木丛中，然后，他惊讶的看见那群出没在这里的食人怪正围着一个拎着电锯的家伙正中间，隔着一段树林，也听不清对方在说什么。
　　不过棺材湖的野人传说他可是早有耳闻，即便是杀人狂组织里最恐怖的家伙也不敢去招惹这些怪物。他们的脑袋里永远只有两个想法。
　　这人好吃。
　　这人能吃。
　　“难道说这家伙杀了医生之后自己也落入了食人魔的手中？哈哈哈，真的是天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　一想到这里，男人就情绪激动，他不由自主的再靠近了一些，想亲眼看着他食人狂魔撕成碎片。
　　然而这帮家伙非但没有将他撕碎，结果直接单膝下跪，跪在他面前。
　　男人愣住了，心中小声的嘀咕，“难道说这是食人狂的特殊仪式？进食之前先跪拜食物？算了，不管怎么说，落在这群家伙手中绝对没有活命的机会。”
　　然而在下一刻，食人狂竟然直接让出了一条道！示意他过去！
　　这下子男人是彻底看不懂了，这帮家伙是觉得吃人肉没劲了，改吃素了啊？
　　突然，他转念一想，细思极恐的想法浮现在脑海中。
　　如果说这个家伙其实已经将所有的食人魔都搞定了呢？
　　然而连一群吃人不吐骨头的怪物都低头下跪的家伙，到底有多恐怖啊？
　　毛骨悚然的想法浮现在脑海之中，吓得他连忙捂住嘴巴。
　　没错，这家伙肯定是什么幕后组织的boss！不然为什么组织精心布局十几年，居然在短短几个星期之内接二连三的被人搅局！
　　“他已经跟棺材湖的食人魔联手，也就意味着芜州市剩下几股势力可能也已经沦陷了。不行，我必须要向组织汇报这个重要的消息，不然……”
　　一旦它们都跟眼前的神秘人开始联手，就意味着自己的组织可能到了摇摇欲坠的危险边缘。男人一开始以为只是组织内部出现叛徒，没想到这比内部出现叛徒严重多了，分明是有人里应外合想要搞垮整个杀人狂组织。
　　看着食人魔一路跟随着护送着那帮人前往湖边，意识到事态严重的男人想起湖水中饲养的那群水鬼，心中有了一个大胆的计划，他想利用水鬼那让这些人永远消失在棺材湖之中。
　　想到这里，男人偷偷摸摸的返回小船，发了一条请求增援的消息，撑起船桨朝着湖中心划去，然后从口袋里掏出一把刀，割破手掌心之后，鲜血顺着伤口不断地往下滴落，落入湖水之中。
　　水鬼一旦闻到血腥味便会倾巢而出，他想利用这个方法将湖底的那些怪物全部引出来，然而等了片刻钟后，湖面上依旧是一片平静，连个鬼影都没看到。
　　“不可能啊。”
　　男人嘀咕着说道，“难道是我的血放少了？”
　　他再次抽出刀子，朝着手臂上狠狠地一划，一道更深的伤口出现在手臂上，他咬着牙，继续往湖水深处注入更多的鲜血，一边流着血一边说道，“码的，这边水鬼什么时候变得这么挑食了，赶紧给我滚过来啊！”
　　……
　　在食人狂魔们依依不舍的眼神中，几个人头也不回的坐上小船，连忙朝着湖中心划去，远离这些恐怖的家伙们。
　　等到再也看不见岸边的身影之后，众人才松了一口气。
　　一路上苏昭觉得赵雅看着自己的眼神有点奇怪，就像打量着一个犯罪嫌疑人，他挠了挠鼻子，刚想开口就被赵雅打断。
　　“咳咳，我知道你想说什么，但你觉得现在解释还有用吗？”
　　“至少给我一个解释的机会啊。”
　　苏昭愁眉苦脸的说道，“不然我就坐实了怀疑的罪名了。”
　　赵雅瞥了瞥嘴，要不是之前就将苏昭的所有档案经历摸透，喜欢吃芹菜不喜欢吃香菜的爱好都了解的一清二楚，说不定真的会认为眼前这个男人是什么幕后神秘杀人狂组织的终极大boss。
　　寒鸦的鸣叫打破了夜晚的死寂，突然传来了一声叮咚声响。
　　“恭喜宿主触发了隐藏任务。”
　　【猜猜谁才是杀人狂】

第一百一十二章 摘舌狂魔
　　任务没有直接说明到底要去哪里触发隐藏任务，但是按照苏昭的受害者吸引体质来看，这伙人接下来应该会出现在某一处，给自己来个surprise motherfucker。然后自己拎着电锯，给他来一个更大的惊喜。
　　船继续朝着岸边前进，最终停靠在岸边，下了船之后老神棍的两条腿还在颤抖，心有余悸，摸了摸裤裆，已经湿了一大片，他哭丧着脸说道，“活下来了，太好了，实在是太好了。”
　　“先别急着叫好。”
　　苏昭指着前面晃动的人影，说道，“你们先别急，有人来了。”
　　此时远处几个晃荡的手电筒光芒出现在苏昭的面前， 还伴随着呼喊声，随后苏昭看见几个工作人员穿越了林木，朝着这边靠近，还听到一声厉声的呵斥。
　　“给我站住！”
　　苏昭停下脚步，看着逐渐逼近的工作人员，手电筒在他们的脸上来回的晃动。
　　老神棍脸色一喜，急忙朝着他们挥手，眼中含着激动的泪水。
　　“太，太好了，总算得救了。”
　　工作人员一脸严肃的走了过来，手电筒打在眼前他们的脸上，质问说道，“你们大半夜什么滴干活？”
　　这咋还有鬼子呢？
　　老神棍心中郁闷嘀咕，连忙举着双手，解释说道，“我们是良民滴干活，良心大大滴好。”
　　“……”
　　“等等。”
　　苏昭突然拦住准备往前走的老神棍，低声说道，“难道你不觉得有点奇怪吗？”
　　“奇怪？”
　　老神棍倒是不怎么觉得，“哪里奇怪了？”
　　“你看看时间，现在都凌晨一点半了，除了美团饿了么外卖小哥和网文扑街写手之外，哪里还有半夜两点还这么兢兢业业的员工，又不是水疗会所的技师。”
　　被苏昭这么一提醒，老神棍瞬间缓过神来，再看向眼前的工作人员，怎么看怎么觉得不对劲。冷汗顺着额头留下来，想死的心都有了，芜州市就真的人均变态杀人狂了呗？
　　“等等，你想干什么，万一你猜错了怎么办？”
　　老神棍还是很担心苏昭整出什么幺蛾子，万一把普通人当成是杀人狂对待的话，估计对方能留下一辈子的心理阴影吧。
　　“猜错也没事，只要他没死就行了。”
　　“没死就行？这是什么话，万一你把人家的两条腿都砍了，那也算没死啊这辈子也废了啊。”
　　苏昭把手背在后面，做出一个暂停的手势，心领神会的赵雅停下脚步，没有上前。
　　算了一下人头数，对方有四个人，在人数上苏昭还是比较劣势吃亏的，毕竟一拼起来万一下手重了，可就没有活口了。
　　“我们迷路了，现在才从森林里走出来，现在又累又饿。”
　　苏昭表现出一副可怜巴巴的样子，试图放松在坐几位“工作人员”的警惕心。
　　“是这样吗？”
　　几个工作人员神情一松，相互对视了几眼，说道，“那你们跟我来吧。我带你们出去。”
　　“等一下。”
　　苏昭突然打断了他们，说道，“小朋友现在都已经疲惫不堪了，不如让他们在原地休息一下，我跟你们一起过去好了。”
　　工作人员彼此相识一眼，觉得这个提议也无可厚非，于是点点头，答应了对方的请求，还朝着赵雅眨了眨眼睛，示意她见机行事。
　　留下一个工作人员表面上看护他们，实际上负责监视剩下三人。其他三个人带着苏昭往工作人员休息区的方向走。
　　笼罩在密林之中的森林万籁俱寂，偶尔听见夜莺在嘶鸣，皮鞋踩在沥青路上，与散落在地面的枯枝发出啪嗒的细微声响，然而他们并没有往工作区走，而是越走越偏离路线，来到一条荒无人烟的分叉马路口。
　　走在前面的工作人员停下脚步，突然转过身，眼神不善的盯着面前的苏昭。另外两人从后面包围了过来，断掉了去路。
　　“我明白了。”
　　苏昭故意表现出一副恍然大悟的惊恐表情，“你们这帮人根本就是什么工作人员！”
　　“你知道的太迟了。”
　　马路的拐弯处亮起了灯光，一辆面包车停在面前，为首的男人拉开车厢门，身后俩人推搡着苏昭上车。
　　“别废话，赶紧给我上车。”
　　在锋利的刀具威慑之下，苏昭只好假装配合的上了车，他想知道这帮伪装成工作人员过来绑架自己的家伙到底是何方神圣。
　　上了车之后，苏昭的头立马被人蒙上头套，然后他隐约听到有人在打电话，随后又不耐烦的语气对旁边的人说道，“怎么办，清道夫的电话打不通。”
　　“不管了，之前组织就吩咐过任何出没在棺材湖附近的可疑家伙都带到审讯室内去，反正我们有的是时间折磨他们。”
　　“不过我刚才打电话让老四处理掉剩下的三个老弱病残，怎么打都打不通。”
　　“等等吧，这个鬼地方信号不太好。”
　　只不过他们并不知情，原本留下来负责看守是三个人的工作人员正被结结实实的捆绑在树干上，鼻青脸肿的脸上浮现出惊恐的表情。他怎么都不会想到眼前手无寸铁的女人居然会突然掏出一把手枪指着自己的鼻子，而另外一个看上去人畜无害的白发小萝莉手里还拿着比子弹更危险的玩意——沾满了钢珠的鱼雷。
　　赵雅用手枪顶着对方的太阳穴，逼问道，“你们把刚才那个男人带到哪里去了？”
　　“我，我不知道啊。”
　　男人咬紧牙关，矢口否认，“我就是一个普通的工作人员而已啊。”
　　“普通的工作人员会随身携带一把刀，你当我们是傻瓜吗？再不说我一枪崩了你！”
　　男人吓得脸色苍白，但还是一个字都不透露。
　　“我，我真的不知道啊。”
　　白发小萝莉拍拍赵雅，摇头说道，“赵阿姨，你的审讯技术一点都不过关，还是我来吧。”
　　说着，她拉开对方的裤裆，将鱼雷塞在裤裆里，只露出一截引线。
　　男人突然意识到事情不对劲，连忙惊恐的问道，“等等，你想干什么！”
　　“不干什么。”
　　白发小萝莉看着眼前的男人，表情平静的点燃了鱼雷，伴随着引线一点一点的缩短，男人顿时急了，“别，我是真的不知道啊。”
　　白发小萝莉非常好心的劝告对方，“没事的，你要是不开口，我这里还有一包的鱼雷，管够，我倒想看看你的老二再硬，能抗的过鱼雷吗？”
　　男人早被吓软了，哪里还能硬起来，疯狂挣扎却一动不动，着急的说道，“停停停，别动手，我说，我什么都说。”
　　“不好意思，太晚了，引线已经快烧完了。”
　　白发小萝莉抬起头，露出了一个抱歉的表情，“要不你等一下吧？”
　　……
　　面包车只走了大概十几分钟的路程驶离了马路，朝着小路的方向行驶而去，最终停在一座废弃的房屋面前，拉扯着苏昭进入房间之后，将他绑在座椅上，一把扯下了头套。
　　眼睛花了几秒钟的时间适应了里面昏暗的光线，挂在头顶上的灯泡被套在生锈的铁丝罩中，勉强能照亮附近的范围，几个身影若隐若现的围绕在阴暗中，地面上残留着大片大片的触目惊心的干涸血迹。空气中弥漫着一股血腥的味道，一群狂欢的苍蝇在耳边欢快的吟唱着小调。
　　隔着一米远的距离，桌面上摆放着老虎钳，剔骨刀，各种各样的折磨道具。稍微偏移了一下视线，苏昭看到一个鲜血淋漓的家伙拉耸着脑袋，一动不动。口水混杂着鲜血不断地滴落在地面上。
　　“别紧张，待会你也会变成这个样子。这家伙嘴巴还挺硬的，我们足足折磨了一个小时，一直在强调自己只是一个半夜错过了最后一班公交车结果顺着高德地图导航把自己带偏了带进沟里去的刺猬猫程序员。”
　　苏昭深表赞同的说道，“确实，这个谎言撒的有点低级。”
　　“不过我还是信了。”
　　“嗯？”
　　苏昭一脸黑人问号。
　　“因为我经常在刺猬猫上追一个叫九一晨作者的书，结果这个app隔三差五的崩溃，你说，这样的程序员该不该往死里弄？”
　　“……”
　　从这个角度望过去，苏昭只能看见对方沾满了鲜血的手套，还有低沉阴险的声音，“说，你到底是什么组织派遣过来的？”
　　苏昭神情产生了微妙的变化，看起来背后的秘密组织应该是坐不住了，想要找出到底是谁在幕后针对他们，不过这也正中苏昭的下怀。他终于有机会抓着潜伏在阴影中的家伙的马脚。
　　“不过为了让你明白一件事，由我先向你介绍一遍这座杀戮小屋。传言这是一位臭名昭著的摘舌狂魔的住所。在警方发现尸体之前，她已经杀了三十二个人，并且全部埋在后院的郁金香花园里，谁能想到一个慈眉善目的中年妇女会是一个心狠手辣的杀人魔呢。自从命案爆发之后，这个杀人魔就不知去向，有传闻说她至今躲在芜州市里，准备搜寻下一个受害者。所以！”
　　审讯员慢慢的走入苏昭的视线范围内，他拿起桌上的摘舌钳，说道，“我会像她一样，先把你的舌头给摘下来，伪造成摘舌狂魔的杰作。”
　　“我们组织？别着急，我们组织可不是你们这些lowb能比拟的。”
　　苏昭冷笑了一下，面不改色的瞎扯起来，
　　“我们组织的历史要追溯到二战时期的纳粹德国，这个组织一千多年的目的是要救回被放逐的首领，从而控制并且统领整个世界。我的口号是砍掉一个头，再长出两个头取而代之！”
　　对面愣了一下，弱弱的问了一句，“难道你们是，九头蛇万岁？”
　　周围几个人都被震慑住了，一脸震惊的模样，“卧槽，我一开始还以为是漫威瞎编的，没想到你们九头蛇真的存在啊？”
　　与此同时，对方的手机里突然传来一个愤怒的声音。
　　“你们几个是脑残小学生吗？一听就知道这个王八蛋在忽悠你们，赶紧撬开他的嘴巴，我要在半个小时之后得到情报。”
　　被戏耍的男人涨红了脸，怒气冲冲的跑到苏昭的面前，准备将铁钳塞进对方的嘴巴里。
　　“等一下，之前你不是说过这所房子的主人是一个变态杀人狂吗？”
　　“没错。”
　　审讯员挥舞着手中的铁钳，得意的说道，“哪怕之后你的尸体被人发现，也可以将一切黑锅推到对方的身上去。”
　　“万一。”
　　苏昭微笑着注视着对方，“万一那个家伙并没有离开呢？”
　　“嗯？”
　　“毕竟吃书太久，我都忘了其实系统还有一个恐怖体验馆的功能了。”
　　……
　　审讯员再次回过神时，惊讶的发现眼前的男人居然消失了，只剩下一张空荡荡的椅子。他不安的回过头，发现身边的几个同伙也不见了。就剩下自己一个人孤独的站在原地，茫然不知所措。
　　“怎么回事？人呢？难道闹鬼了吗？”
　　突然，他听见耳畔传来一个老人的咳嗽声，吓得他拿着钳子挥舞，虚张声势的骂道，“谁？谁在这里？赶紧给我滚出来！”
　　“乖。”
　　突然，他听到耳畔传来低沉的声音，仿佛有一股阴冷的气息顺着他的脊椎蔓延开来。
　　“小朋友不要玩这么危险的东西，给我就好了。”
　　自己的手腕被扼住，一股剧痛传来，痛的他顿时松开了手，钳子掉在地上，等他反应过来的时候，发现自己居然被绑在座椅上，动弹不得。两只手还被锋利的铁丝牢牢的固定在扶手上。
　　头发银白，慈眉善目的老奶奶出现在面前，手中拿着一个钳子，笑嘻嘻的看着自己。
　　“难道你是……”
　　审讯员顿时变了脸色，他终于回想起那张在报纸的通缉板块上看过的面孔。
　　“你就是摘舌狂魔马大姐？”
　　“小伙子，别着急呐。”
　　晃动着手中的钳子，老妇人微笑着说道，“难道没有人告诉过你，在拔出舌头之前，马大姐我喜欢先将受害者的牙齿一颗一颗的拔掉吗？“

第一百一十三章 没想到吧这就是我的暗号
　　不对，非常不对劲。
　　眼前的这个不知道从哪里冒出来，自称马大姐的变态杀人狂让他的脑袋上浮现出一个危字。
　　试图想要挣脱椅子的束缚，然而却感觉手腕被越勒越紧，锋利的铁丝结深深地扎破皮肤，往皮肉下的静脉血管钻进去。
　　“不可能的，你这个糟老太婆不是已经死了吗？”
　　男人惊恐万分的说道，“为什么你会出现在这里？”
　　“女人”没有说话，而是直接将钳子塞进他的嘴巴里，然后用力一拔。
　　咔嚓。
　　大门牙被直接拔了下来，铁钳上带着一丝血丝，丢在了地上。
　　呜呜呜。
　　男人疼的眼泪直流，然而却被眼前的老太婆捂住嘴巴。对方狞笑着从身上摸出一个小盒子，拉开拉链后里面全是密密麻麻的银针。她冷笑着说道，“我人送外号容嬷嬷，今天就让你感受一下还珠格格的待遇。”
　　“等，等一下。”
　　男人惊恐不安的说道，“我交代，我什么都交代。”
　　马大姐冷笑注视着对方，反问道，“我需要你交代了吗？我还没折磨够呢，等我折磨够了你自然什么都交代了，知道怎么扎人最疼吗？把针头扎在指甲缝里，然后用小锤子狠狠地砸进去，将整根针都扎进里面去。光是想想都觉得疼痛万分。”
　　马大姐挑起一根针，在他的手指面前来回的比划着，说道，“如果你不交代也没关系，反正我还有其他的办法让你开口，比如马眼针。”
　　“马眼针？”
　　男人的额头布满了密密麻麻的冷汗，他惊恐不安的看着准备解开自己裤拉链的杀人狂，摇头哭着喊道，“我交代，我什么都交代还不行吗？其实我们就是一帮负责收拾残局的外包临时工啊。把他们弄死到半死不活之后送到组织的医院里去改造。”
　　“医院？”
　　“是啊，除此之外其他的我们真的一无所知了！求求你，放过我吧，我上有老下有小，哎呀呀，疼疼疼，我都求饶了干嘛还拿针扎我啊！”
　　对方冷声的说道，“你的求饶方式太老套了，换个新的。”
　　男人沉默了片刻后，小心翼翼的说道，“我老婆现在在产房准备生二胎了，我想过去见一面，哎呀，疼疼疼，你干嘛啊？”
　　“没干嘛，纯粹就是单身狗看你们已婚人士不爽而已。”
　　一个男人的声音在耳边响起，他惊恐的抬起头，才发现刚才的马大姐不见了，之前被绑在椅子上的受害者莫名其妙的站在自己面前，而他则被牢牢地捆绑在冰冷的铁椅上，动弹不得。
　　苏昭居高临下打量着眼前瑟瑟发抖的男人，对方眼神闪躲，不敢直视，缓缓的说道，“跟我聊聊那所医院的事情，如果你敢撒谎，你听说过空气针吗？”
　　“空气针？”
　　男人刷的一下脸色苍白，一瞬间他就想到某些恐怖的折磨。
　　苏昭比划了一下，认真解释说道，“就是往你的静脉血管里注入空气，阻塞血液流动，形成空气栓塞，轻则休克抽搐，重则当场死亡，而且保证你会死的非常痛苦，不过你先等等，我去找一下针筒放哪里了。”
　　沉默的身影消失在阴影中，他拼命的大声呼救，然而房间内一片死寂，自己的那几个同伙仿佛一瞬间消失了，他到现在都没搞清楚自己是怎么被绑在椅子上的。
　　随后他就看到对方的身影重新出现在昏暗的灯光之下，只不过他的手中拿着一个自行车的打气筒！
　　这人是魔鬼吗！
　　别人用空气针杀人顶多也就用个针筒，你居然直接用打气筒？
　　打气筒？？？
　　“不好意思。”
　　苏昭抱歉的解释说道，“我没找到小针筒，你就勉强凑合着用一下自行车打气筒吧。”
　　还准备撒谎的男人看着对方一脸认真的表情，犹豫了一下，开口说道，“等等，好汉你先别动手，我什么都说！真的，其实那个医院就藏在芜州市的市区里，就在派出所的旁边。”
　　然而苏昭的身影已经消失在屋子里，然后传来听到翻箱倒柜的声音，还有自言自语的声音。
　　“我觉得自行车的打气筒也不行，要不找个煤气罐吧，一罐煤气全部注射进去。”
　　男人吓得在后面大声喊道，“喂，我真的什么都说，不骗你的，等等，你不要拿这东西过来啊！那个医院，那个医院其实就是在亚楠区派出所的旁边，他们说越危险的地方就越安全。”
　　苏昭目光平静的注视着眼前的男人，直接将针筒从他的静脉扎进去，“你在逗我？全芜州市最危险的杀人狂组织的分布就建立在派出所的旁边？你们这是准备在作死的边缘来回试探？”
　　“就是亚楠区派出所一条街区外的地方，我真的不骗你！”
　　男人已经被苏昭的大阵仗给吓傻了，就差拿着他妈他爹他媳妇他孩子全家的命发毒誓。
　　“要是有半句假话，我全家天打雷劈，不得好死！”
　　“没事，待会我会带着你一起过去，要是被我发现你有半句谎言，可就不是天打雷劈能解决的事情了。”
　　说着，他拽着已经折磨的伤痕累累的男人走出杀戮小屋，来到大街上，叫了一辆滴滴专车。
　　很快，远处闪烁起车灯的光芒，一辆出租车停在门前，司机摇下窗户，看着苏昭肩膀上扛着一个男人，一脸茫然。
　　“大兄弟，你这是……？”
　　“别废话了，赶紧的，给我打开后备箱。”
　　“啊？”
　　苏昭不耐烦的看了他一眼，说道，“没看到我抓到了一个犯罪嫌疑人，正准备带他去亚楠区派出所自首吗？”
　　“自……自首？”
　　“对啊，请问有什么问题吗？”
　　司机估计也是生平大半夜第一次拉犯罪嫌疑人去自首的，不过看着对方熟练的用绑手绳绑住对方的手腕，并且还用胶布塞住对方的嘴巴，尤其是被塞入后备箱那个家伙浑身是血，眼角中带着泪花，上半身全是血。
　　“小伙子……”
　　司机吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，“请问他真的是犯罪嫌疑人吗？”
　　“真的啊。”
　　苏昭关上后备箱，悄无声息的抹消掉了血渍，在汽车后背箱的位置留下一道血手印。
　　“你看，我难道不像一个受害者吗？”
　　看着眼前活蹦乱跳的家伙，很难将他跟受害者三个字联系在一起。
　　“不像……”
　　“……”
　　虽然强迫安慰自己这位乘客是受害者，可就是控制不住的往那方面想，目光总是不自觉的瞟了过去。
　　表情阴沉，体格健壮，目光锐利。
　　怎么看这位自称受害者的家伙都不像是好人啊？
　　司机还偷偷的将一键报警页面点开，一旦情况不对劲，他立刻弃车逃走。
　　自从后排乘客上课之后，车内的气氛变得更加压抑了。司机的眼神忍不住的往后视镜上看，司机很紧张，一半注意力都集中在苏昭身上，生怕自己一不注意，身后的犯罪嫌疑人突然暴起，做出威胁自己的举动。
　　司机的心跳的很快，担心偷看会被发现，又害怕身后的苏昭做出什么疯狂举动。
　　连忙踩下油门，车速加快，能想到的最好的办法就是开的再快点，一直到派出所门口就没他什么事了。
　　苏昭也注意到了司机的表情有点不对劲，问道，“司机，感觉你好像很热啊，满头是汗的样子？”
　　司机嘴角抽搐了一下，连忙摇头说道，“不不不，我这是肾虚，流的冷汗。”
　　“哦，那你平时少去会所玩，多吃点六味地黄丸。我有一个朋友年轻的时候也非常爱玩，整天会所嫩模大保健，结果没到三十岁就把除了艾滋之外的性病全部得了一遍，堪称皮肤科的活标本，经常被病理学教授请去做研究，还说只要攻破了他这道难关，人类不就不再害怕得花柳了。”
　　“无中生友？”
　　出租车司机内心深处很想问一下后排乘客你说的这个朋友到底是不是你自己，但强烈的求生欲望让他果断的闭上了嘴巴，“没，没事，能顶得住。”
　　苏昭察觉到司机整个人都不对劲，嘴角一直在哆嗦。好心的说道，“司机你真的没问题吗？嘴巴都泛白了，是不是哪里不舒服，要不先送你去医院吧？”
　　“我真没事。”
　　司机哭丧着脸说道，“我还能再坚持一会儿，对了，大兄弟，你这是发生了什么事啊？”
　　苏昭心平气和的说道，“哦，也不算什么事，就是后备箱里这个家伙持刀绑架，企图谋杀，被我制服押送到派出所。”
　　喂喂喂，这些应该都是你做的好事吧？
　　出租车司机强忍着恐惧，换了一个话题，“哦，那还真的是挺可怕的，劝他几句好好改造，争取减刑，早日出来回报社会吧。”
　　“没用的。”
　　苏昭的目光望向车外，平静的说道，“这位嫌疑人进去估计得判死刑，再见到他应该是下辈子的事了，所以只能祝福这哥们洗心革面，重新投胎做人吧。”
　　“……”
　　此时，汽车很快停在了派出所的门口，苏昭打开后备箱，将那个家伙看出来丢到派出所的门口。
　　出租车司机松了一口气，原本以为噩梦要过去了，却听到对方突然来了一句。
　　“那个，师傅，麻烦你在这里等一下，我把这个人送进去之后你出来再载我一趟吧？”
　　“你……你想干什么？”
　　司机已经被吓得魂不守舍，他现在只想快点送走这位瘟神，不然自己就要被送走了。
　　“没什么，我就是想说能不能载我一程去一趟没打样的五金店？我准备买一套刀具。”
　　“买刀具？”
　　司机的喉结滚动了一下，他突然想到了什么，连忙说道，“不好意思我媳妇要生孩子了，得赶紧回去一趟，你找别人吧再见！”
　　“等一下啊。”
　　苏昭看着绝尘而去的出租车，疑惑的挠了挠头，转过身问了一下旁边的男人，说道，“你跟他是同一个老婆吗？”
　　他拎着对方冲进了派出所，值班的警务人员一看到苏昭出现后，立马激动的拿起电话，拨通了晨默的电话号码。
　　“喂，晨警官，你那个瘟神朋友来啦，赶紧过来啊。”
　　一分钟之后，苏昭听到咚咚咚的下楼声响，然后看到晨默跑了下来，表情惊讶的看着眼前的老熟人，再看看倒在地上，浑身是血的杀人凶手，扶着额头说道，“拉犯罪嫌疑人去做一下伤口处理再审讯吧。对了，你不是跟着赵队长出去的吗？”
　　“我看见一个很可疑的家伙，就偷偷跟踪对方，结果发现是一个变态杀人狂，于是顺手就把他带过来了。”
　　晨默看着眼前一脸是血，陷入昏迷的男人，表情狐疑的看着对方。
　　“为什么你平时出门吃个麻辣烫都能遇到变态杀人狂？”
　　苏昭撇了撇嘴角，“大概这就是柯南的人设吧，凶手先交给你了，我现在还有事情要处理。”
　　“喂。”
　　晨默朝着他大吼一声，“你起码得告诉我下一个杀人狂受害者会在哪里出现啊，我出警的时候好带着救护车过去。”
　　苏昭一本正经的指了指地面，“就在这里。”
　　随后身影消失在夜幕之中。
　　“开什么玩笑。”
　　晨默原本以为苏昭说的话只是一个恶作剧，满不在乎的说道，“变态杀人狂就在这附近？当我们人民警察的眼睛是瞎的吗？”
　　……
　　顺着安静冷清的街道一直往下走，拐进路口附近的小巷，两边潮湿肮脏的墙壁上贴满了各种牛皮藓小广告，头顶上年久失修的路灯只剩玻璃的空壳，附近的垃圾桶里弥漫着一股腐臭和消毒水的味道。
　　离对方口中所说的黑医院越来越近，突然，街道的一旁窜出了一个人影，堵住了苏昭的来路。他看着面前的陌生人，压着嗓子说道，“暗号。”
　　“暗号？”
　　苏昭愣了一下，“什么暗号？”
　　对方不耐烦的丢掉手上的烟头，“天王盖地虎！”
　　“我不知道你在说什么。”
　　苏昭大大方方的承认，然后从背后掏出了一把电锯，平静的说道，“不过这就是我的暗号。”
　　对方看着眼前的电锯，吞咽了一下口水，让开了一条道，默默说道，“暗号答对了。”

第一百一十四章 我决定将你洗脑成变态杀人狂
　　其实任何人看到眼前的家伙直接从菊花里掏出一把电锯时，第一反应都是会先站在一边让出一条通道，请他先过去，毕竟哪有正常人的菊花能塞进一把电锯的，放风的这家伙坚信这个人的菊花深处一定是一个异次元的黑洞，不然难以解释眼前发生的一切。
　　即便是放在杀人狂组织里，能够媲美菊花藏电锯的角色也非常罕见，所以他下意识的认为这个家伙一定是组织里新来的恐怖变态，所以想都没想，直接给他放行了。毕竟如果不放行，估计这就是他人生中最后一次上夜班了。
　　“尊敬的……变态杀人狂先生。”
　　听到这句话，苏昭停顿了一下，回过头，眼神复杂的看着身后的家伙，小声的问道，“我看起来真的这么像变态杀人狂吗？”
　　面对眼前拎着电锯，目光阴沉的年轻人，放风的家伙深吸了一口气，组织了一下语言，说道，“如果你不是变态杀人狂，那我实在找不到芜州市有比你更像变态杀人狂的人了，尊敬的变态杀人狂先生。”
　　“……可我只是一个普通的受害者啊。”
　　苏昭心里默默地念叨了一下这句话，大踏步的朝着小巷深处走去，留下两条腿还在哆哆嗦嗦的年轻人。多年以后他想起今晚的一幕，眼神中还会不由自主的流露出恐惧的情绪，有感而慨的庆幸幸好当初自己没有阻拦这个家伙，不然肯定会被当成文明和谐社会的绊脚石直接被电锯锯成碎片。
　　走入的小巷深处，弥漫在空气中的消毒水味越来越重，一座不起眼的建筑出现在苏昭面前，破旧剥落的墙皮浸泡着岁月的腐蚀，年久失修的生锈铁门在轻轻地摇晃着，整座建筑的全貌隐藏在黑暗之中，神秘，恐怖，渗人。
　　“果然最危险的地方就是最安全的。”
　　看着墙壁上随风飘舞的牛皮藓，还有写满了拆字的墙壁，苏昭将电锯收回道具栏，一脚踹开了铁栅门。
　　伴随着哐当一声巨响，整扇门轰然坠地，倒在水泥地上。惊起了栖息在树上的乌鸦，扑腾着翅膀发出尖锐的嘶叫声，飞向远方。
　　慢慢的走入这座死寂之地，一股不祥的阴云笼罩在医院的上空，仿佛预示着死神正在靠近之中。
　　就是不知道乌鸦预感的死神到底是潜藏在医院里的神秘角色，还是准备踏入医院的苏昭。总之，一股无形的压迫感横梗在胸口，悄无声息的死神仿佛在“淋病”，“尖锐湿疣”，“祖传中医”，“包治百病”的奇怪字眼中来回穿梭。
　　推开了医院的大门，苏昭走了进来，里面空荡无人，只有前台随便的散落着一些病例，桌面上还摆放着几件染血的白大褂，苏昭随便捡起其中一件，上面还挂着金属铭牌。
　　“兽医苏医生？没想到这里居然也有姓苏的医生，还是个兽医。”
　　说完，苏昭穿上染血的白大褂，顺便用口罩将自己的大半张脸遮盖的严严实实，只露出一双眼睛，随手拿起一份病历本，假装成工作人员的模样，朝着医院的走廊深处走过去。
　　走廊两边的墙壁上到处都是斑驳的血渍，连天花板上也凝固着大片已经发黑的血渍，触目惊心。
　　渐渐地，声音开始变得嘈杂起来。苏昭注意到两旁的房间里出现了白色的人影。推着移动小车的护士急匆匆的从苏昭身边走过，手术器具托盘上的器械在颠簸不平的地面上发出哐哐当当的金属碰撞声响。
　　突然，从手术室里伸出一只手，牢牢地抓住苏昭的衣服。他突然抬起头，看见眼前的护士焦急的抓着自己的手腕，眼神一松。
　　“苏医生，我终于找到你了，快，赶紧的，病人现在需要懂手术。”
　　苏昭愣了一下，指了指铭牌上的“兽医”两个字，说道，“可我是个兽医啊？”
　　女护士不耐烦的话说，“别磨磨唧唧的，顾不了这么多了，现在整个医院的医生就你一个有空闲的医生，剩下的全部都拉去做手术了。最近组织各个分部都被神秘人袭击，损失惨重，原本这间医院是用来批量洗脑制造变态杀人狂的黑诊所，现在都变成救死扶伤的正能量医院了。”
　　虽然很想吐槽医院救死扶伤有什么问题吗？不过为了不暴露身份苏昭还是跟随护士进入了手术室，病床上躺着一张熟悉的面孔，分明就是之前将自己拖入杀戮小屋里的几个工作人员中的其中一人。
　　不过在苏昭的恐怖体验馆中，这帮倒霉的家伙经历了杨教授的电疗椅，竖锯的机关小屋和水晶湖杰森的砍刀按摩后，出来就只剩下半口气，急忙被送回到医院进行紧急治疗。
　　工作人员的意识处于半昏迷的状态，看到主治医师的眼睛之后，瞬间想起了那张脸，一想到刚刚迫害自己的变态杀人狂和现在手术室里抢救的是同一个人，顿时双眼翻白，昏死过去。
　　生命监测仪的数字指标上下变化浮动的频率顿时变得不正常，发出嘀嘀嘀的警告声！数控显示心跳逐渐迅速下降！呼吸频率降低！在场的所有人都变了脸色，目光望向站在原地的手足无措的苏昭。
　　“患者生命体征紊乱，苏医生你的手术刀……”
　　“不用。”
　　苏昭看了一眼细小的22号手术刀，不屑的说道，“这个太小了。”
　　护士愣住了，“太，太小了？苏医生，这可是标准的手术器械啊。”
　　“我，一般都用这种做手术。”
　　说完，苏昭从系统道具栏里拉出转动的电锯，看的周围的护士一脸懵逼。
　　“用，电锯做手术刀？”
　　苏昭解释说道，“是啊，见效快，刚开始患者可能会感到有点痛苦，但是很快就锯到病除。”
　　护士傻眼了，虽然也听说恐怖医院里的医生精通医术，但是一个个喜欢杀人胜过喜欢救人，所以当对方掏出电锯的时候，护士居然觉得好像也没什么问题。
　　“时间不多了，请医生立刻开始手术吧。”
　　“没问题，就是过程有点血腥，胆子比较小的还请你们先把头转过去。”
　　不忍直视的护士转过头，耳边传来电锯撕裂了肉体的切割声，这种恐怖的声音还没持续一秒钟，就听到一个愤怒咆哮的声音。
　　“混账，你在干什么！”
　　众人纷纷转过头，看见真正的苏医生站在门口，一只手还提着裤子，骂骂咧咧的说道，“我就去拉了一泡屎，回来白大褂都被人偷了。还有，你是什么，为什么要冒充我？”
　　苏昭愣了一下，放下沾满了鲜血的电锯，歪着头说道，“说来你可能不信，你们医院的遇害者有一半都是我的杰作。”
　　看着一片血红的房间，他们顿时明白过来，眼前这个家伙根本不是什么苏医生，而是混进来的间谍。顿时按下警铃，一时之间整间医院铃声大作。所有的安保人员都冲着这个地方狂奔而来，准备将始作俑者逮捕归案。
　　面对着如同潮水一般涌入房间的众人，苏昭并没有表现出害怕的情绪，反而隐约表现出某种期待的快乐，仿佛在等待的什么事情的发生。随后，同样穿着白大褂的医生走了进来，虽然他比其他人矮了一截，但是安保人员却跟在对方的身后，表现的毕恭毕敬。
　　“汪院长。”
　　看到这个男人进来之后，其他人都退到了后面，似乎眼前的男人有一种不可冒犯的威严，其他人只能小心翼翼的跟随在对方的身后。
　　在面罩之下，一双细小的眼睛锁定在对方的身上，他指着眼前的孤身一人的苏昭，冷冰冰的说道，“我很佩服的你的勇气，敢一个人跑到这个地方来送死，告诉我你的名字，至少能让我记住你这个人。”
　　苏昭小声嘀咕说道，“谁弄死谁还不知道呢。”
　　“放心。”
　　汪院长眯起眼睛，那双细小的眼睛仿佛要挤入眼皮的缝隙之中，“我不会让你死的这么痛快。”
　　“哦，是吗？”
　　他挥了挥手，示意让其他人都退出房间。众人仿佛想到了什么，匆匆忙忙的从病房里撤离，临走之前还非常同情的看了苏昭一眼。
　　似乎他们对接下来院长的所作所为唯恐避之不及。
　　伴随着大门的缓缓关上，只剩下苏昭和院长两个人面对面，检测仪一直发出刺耳的警报声。刚刚昏迷在手术台上的病患突然醒过来，忍着胸口的剧痛，抬起手缓缓的说道，“汪院长，汪院长你等等，我觉得我还能再抢救一下……”
　　“滚，没救了，等死吧。”
　　然而汪院长死死的盯着眼前闯入医院的不速之客，然后缓缓地从口袋里掏出一个怀表，还有一把手枪。
　　“别动，子弹不长眼睛。”
　　苏昭愣了一下，看着黑漆漆的枪口，一动不动。
　　“你知道我最擅长什么吗？”
　　汪院长说道，“我最擅长用催眠术，将一个人洗脑成变态杀人狂。这所医院，原本就是批量生产变态杀人狂的法外之地。当然，我觉得一枪杀了你实在是太可惜了，所以我决定开发你内心深处的阴暗面，彻底的洗脑成变态杀人狂。”

第一百一十五章 请叫我汉尼拔医生
　　苏昭愣了一下，像是打量着傻子一样看着眼前的家伙，释放我内心深处的阴暗面？这个家伙是来真的吗？他真的不知道做出这种事情会有什么后果么？为了证明对方不是在开玩笑，苏昭还特地的强调了一遍，煞有介事的问道，“请问，你确定要玩的这么大吗？”
　　“当然要这么做，请问有什么问题吗？”
　　汪院长一脸不耐烦，他对自己的催眠洗脑术信心十足，一字一句的说道，“放心，我不会把你洗脑成一个百分百的变态杀人狂，我会让你残留着一丝的理智。等到警察出现的时候，你会瞬间恢复神智，到时候你就对着满地的鲜血和尸体忏悔吧。”
　　对于杀人诛心的手段，院长一向轻车熟路。
　　“啊，不，我就问问，免得你到时候反悔。”
　　汪院长冷笑了一声，“反悔，你看我像是会后悔的人吗？”
　　苏昭摇摇头，一本正经的劝告说道，“真的，如果你决定好的话，那么请便吧，我没什么关系。再说了，你都整出这种黑科技了，为什么不把自己剃成光头，然后在脑袋上弄个心灵控制装置，控制全人类了。”
　　“好主意，等我解决掉你之后就去研究一下这套装置。”
　　对方眼神一亮，瞬间想起了某个用心灵感应装置控制全世界人类的大光头尤里老师。
　　他拿出怀中的手表，开始在苏昭的面前摇摇晃晃，嘴里喃喃自语的说道，“接下来你会知道什么叫做无力反抗。”
　　怀表在苏昭的眼前开始摇晃起来，汪院长非常有自信让眼前的家伙短时间内陷入深度催眠之中，然后开始对他进行洗脑的催眠，最终变成疯狂的肉便，哦不对，疯狂的杀戮机器。
　　眼前的不速之客眼神越来越茫然，呆滞，汪院长心中一喜，完全没想到对方居然这么快就被自己所控制，上前了几步，凑到苏昭的耳边，开始念出百试百灵的咒语，这些东西就像机关一样控制着人的内心深处。
　　“去杀人。”
　　“你的本能就是杀人。”
　　“法律已经阻止不了你了。”
　　“动手，赶紧动手吧。”
　　原本茫然的眼神逐渐变得坚毅起来，汪院长表情一喜，眼神中充满了期待，看来自己的洗脑术确实对这个家伙有效，继续加深催眠。
　　“不要放过你看到的任何一个活人。”
　　汪院长丝毫没有注意到前面有的大火坑，而他正在毫无顾忌的展翅高飞，一跃而下，跳入火坑之中。
　　此时的苏昭仿佛变成了一个任人摆布的傀儡，缓缓的捡起地上的电锯，拉动电锯，发出嗡嗡嗡的发动机声响。
　　“来了，来了，终于要杀人了。”
　　汪院长逐渐兴奋起来，露出了变态而兴奋的微笑，看着眼前变得越来越像一个变态杀人狂的家伙，准备指挥着他在芜州市制造恐怖的血腥屠杀夜。
　　然而就在下一刻，对方突然掐住了他的脖颈，目光直视着眼前的汪院长，露出了一个恐怖的笑容。
　　痛苦的窒息感顺着咽喉的位置钻进脑袋，他拼命的挣扎着，却无动于衷。
　　“不，不可能啊，你应该听命运我的……”
　　汪院长痛苦的挤出几个字，“为什么你会……”
　　“谢谢。”
　　对方优雅微笑着回答说道，“感谢你催眠了这个不太让人讨喜的家伙，我才有机会从感受的煎熬让人痛不欲生的人性牢笼解放出来，一直被囚禁的感觉并不算好，就像在自己的脖颈上套上野兽的项圈。而且之前他劝告过你的，不要试图去做一些愚蠢而糟糕的举动。你却将钥匙亲手放到了野兽的手中。”
　　汪院长看着眼前的家伙，他的眼神中多了一种难以言喻的情绪。而他在深远的目光注视下，竟然感受到一股强烈的恐惧感。
　　“看看现在的你，可怜，弱小又无助，像一头瑟瑟发抖的，沉默的羔羊。”
　　苏昭扔下了电锯，抓住院长的脖颈，固定在墙壁上。
　　“它那贪婪的目光盯得我胆战心惊，终于没有勇气继续向上攀登，就像一个赤贫的赌徒在翻本失败后陷入绝望而哀声痛哭，我们唯一的悲哀是生活于愿望之中，而没有希望。”
　　念完了一段意味不明的话之后，他突然问道，“你知道罗勒叶和烧鹅肝配鼠尾草梅子果酱之间的区别么？”
　　汪院长完全吓傻了，抽搐着嘴角，惊恐不安的摇摇头。
　　“其实吞入腹中之后，没有区别。”
　　捂住对方的嘴巴，手术刀扎在院长的手掌心处，院长痛苦的挣扎着，却被牢牢的固定在原地。
　　另外一只手抓起托盘上的手术刀，狠狠地扎在另一只手，直接将院长牢牢地钉在墙壁上。直接将他钉成耶稣受难的模样，挣扎不得。
　　苏昭用胶布替代手巴掌，将他的嘴巴封堵起来，做出一个嘘声的手势。
　　他拎着电锯，缓缓地朝着手术室大门的方向走去，每走一步，眼神变得越发冷峻，面容仿佛像是俯瞰众生的神，嘴里喃喃自语的念叨。
　　“那只野兽生性残忍，吃得越多，腹中越是饥饿，贪欲永不满足。”
　　“但丁，《神曲：地狱》。”
　　……
　　坐在门口的安保人员还在等待着审讯的结束，突然，身后的大门被一股强大的力量撞开，其中一个人还没反应过来，脑袋就被一只强壮有力的手摁住，直接撞在墙壁上。
　　嘭。
　　整个人瞬间瘫倒下去。
　　“苏昭”转动了一下脖颈，似乎很满意通过交易换取身体控制权后的自由感觉，他拍了拍身旁吓得目瞪口呆的医护人员，表情平静的问道，“打搅一下，请问，院长的办公室在什么地方。”
　　吓傻了的医护人员伸出手，指向走廊的深处，哆哆嗦嗦的说道，“苏，苏医生，就在在里。”
　　“谢谢。不过还你请拼对我的名字。”
　　苏昭微微一笑，一把扯下胸口上的铭牌，丢在地上，抬起皮鞋碾压而过，快步的朝着黑暗深处走过去。
　　“我现在不叫苏先生，请叫我汉尼拔医生。”

第一百一十六章 他实在是太强了
　　今晚的派出所显得格外寂静，除了外面传来蟋蟀的声音之外，一片祥和安静。晨默坐在椅子上，双目微合，静静的享受难得平静的片刻，甚至让他产生一种天下太平的错觉。
　　“今晚可真安静啊，大街上也没有什么人。大概变态杀人狂们都让重案组的人去头疼了吧？”
　　晨默站起身，准备冲一杯咖啡提提神，也就在这时，跌跌撞撞的人影冲过大门，表情惊恐不安的冲着他跑过来。
　　“你……”
　　苏昭刚想开口，突然发现眼前这个男人身上的站满了不少的鲜血，顿时变得警惕起来，下意识的朝着腰间的枪套摸过去。
　　然而对方却哭着喊着朝着他冲过来，跪在地上一把抱住晨默的大腿，哭的惨无人寰。
　　“警察同志，我自首，我是变态杀人狂，我什么都交代，你快点救救我。”
　　晨默抓着眼前已经吓得语无伦次的男人，一脸茫然的问道，“怎么回事？”
　　“我要说的事。”
　　男人从地上爬起身，吞咽了一下口水，缓缓说道，“你们千万别害怕。”
　　晨默往后一仰，神情肃穆的说道，“我们是警察，我们不会怕，您请说。”
　　“我刚才……”
　　脸色苍白的男人哆哆嗦嗦的说道，“遇到变态杀人狂在追杀我们！”
　　晨默瞬间被搞糊涂了，打量着眼前吓得尿裤子的家伙，拿起桌上其中一张通缉名单，展示到男人面前，男人摇摇头，“比他瘦点。”
　　“不对。”
　　晨默又拿起另外一张女人的通缉名单，男人还是摇头，激动的说道，“小鸡鸡呢？有小鸡鸡的，他是男的！”
　　“……”
　　站在身边的同事示意对方继续说下去，“请你继续描述一下当时的情况。”
　　“他当时疯狂的追杀我，说要把我做成罗勒叶红酒烩羊腿，还问我要不要来一口。中途还直接手起刀落，直接砍下另外一位杀人狂同事的手臂，幸亏我跑得快……”
　　晨默和同事相视一眼，决定带这位疑似瘾君子，满嘴胡言乱语的家伙做个尿检。此时，派出所门口响起了嘈杂的声响，晨默别过头向外探了一眼，顿时愣在原地。
　　外面一群鬼哭狼嚎的医护人员浩浩荡荡的朝着这边冲过来，冲进派出所大厅，哭着求着要进监狱，连他们变态杀人狂们都不敢三更半夜在大街上游荡了。
　　看到这一幕，晨默像是想起了什么，将手中的笔往地上一扔，猛然站起身，动作幅度过大，直接将椅子摔在地上。
　　坐在旁边的同事被吓了一跳，连忙问道，“怎么了？晨队？”
　　“草，出大事了！”
　　苏昭一拍旁边那个家伙的脑袋，急促的说道，“赶紧出警！”
　　“苏昭那小子又整出什么幺蛾子了！”
　　…………
　　整间医院里回荡着恐怖的哀嚎声，受伤的医护人员疯狂的奔逃着，身后跟随着一个拎着电锯的男人，紧追不舍，这几乎只有恐怖电影里才能看到的一幕，此时就发生在离派出所不到两百米的地方。
　　果然是越危险的地方越安全，特地将医院设立在这个连信号都没有深巷内，结果这帮变态杀人狂打110报警的机会都没有了，只能眼睁睁的看着受害者拎着一把电锯，一边找有信号的地方狂奔。
　　这帮变态杀人狂的脑海中只有一个想法，必须让警察出面制止，不然再这么搞下去，以后芜州市的犯罪分子都被杀成珍惜保护动物大熊猫了。
　　与此同时，汉尼拔不急不缓的走向三楼。朝着院长的办公室走过去，按照之前“汉尼拔”和苏昭之前的交易，帮他查出关于幕后秘密组织的蛛丝马迹。
　　顺着走廊踏上破破烂烂的二楼，“汉尼拔”的目光最终定焦挂着院长办公室牌子的门口，轻轻地推开老旧的木门。
　　一股霉味扑面而来，墙壁上挂着各种各样的标本，还有一些手稿信息，他悄无声息的走进房间，关上门，拉开办公桌的抽屉，里面显得杂乱无章，摆放着一些小玩意。有印着大波女郎的打火机，有染血的手术刀甚至还有一小节干枯的人手指头。所有无关紧要的小物件之中，他看到一份泛黄的地铁的列车时刻表。
　　敏锐的嗅觉让他一瞬间就意识到这玩意的不菲价值，直接装进了背包里。他站起身，看到墙壁上贴着十几张通缉单，里面几张熟悉的面孔恰好就是刚才自己在楼下遇见的诸位。
　　一个既不危险又没写在刑法内的发财路展现在他的面前。
　　他站起身，走出了门，门口响起急促的脚步声，刚好一个倒霉蛋，好死不死的冲到自己面前，撞了个满怀。
　　他似乎并不认识汉尼拔，只是抓着对方的衣服，急促的说道，“你怎么还在院长办公室啊，赶紧去安全屋啊！医院里出现了一个变态杀人狂，很危险。”
　　“是吗？”
　　汉尼拔人格点点头，做出一个请的手势，“那麻烦你带我去安全屋吧？”
　　“行行行，快点走吧，除了那些逃出去的，现在应该就剩下你一个人了。”
　　汉尼拔紧紧的跟随在对方身后，任凭他带着自己朝着安全屋的方向走过去。走到一半的时候，汉尼拔人格故意表现出突然想起什么的模样，问道，“那些院长办公室里贴在墙壁上的通缉犯也在安全屋吗？”
　　“那当然了。”
　　走在前面的家伙头也不回的回答说道，“他们逃出去只有死路一条，也就我们组织给予这帮人庇护权，不跟着组织走还想活下去吗？”
　　两人顺着楼梯往下走，来到医院的地下停尸间，径直的走了进去，带路的男人走到一号尸柜面前，熟练的摸索一番，找到开关之后摁下。
　　啪嗒一声轻响，停尸柜后面的暗门缓缓地打开，里面一道密封的铁门呈现在面前。
　　也在这一刻，给苏昭设了个小陷阱的汉尼拔直接将身体的归属权还给了他，还偷偷的补充了一句。
　　“希望你玩的愉快。”
　　苏昭睁开眼睛，看着眼前男人叨叨絮絮，准备开门的男人，嘴里说着什么就差你一个人了，大家赶紧走的话之后，瞬间明白了过来怎么回事。
　　这算是，给我下了一个小小的套么？
　　“不过话说回来。”
　　男人一边推开大门，一边说道，“我刚才睡过去了，没看到入侵医院听说还把院长做出耶稣的变态杀人狂，就听说那个人拎着一把电锯。你拎着电锯，不会是想要和变态杀人狂硬钢到底吧？哈哈哈哈……”
　　安全屋的大门缓缓地打开，里面还有十几个幸存的变态杀人狂医生，救下来的院长躺在地上，看到进门的男人和跟随在他身后的家伙之后，脸色瞬间变得灰白。
　　对方还很奇怪的问道，“等等，院长，你怎么回事，我刚进来你脸色就变得这么难看啊？你们怎么都手指着我啊？我还给你们找到了一个最后的幸存者。不过话说回来，大兄弟，为什么你跟那个变态杀人狂一样，都喜欢拎着一把电锯呢？是因为这样看起来更有压迫感吗？”
　　“你个沙雕玩意！”
　　只剩下最后一口气的院长提起精神，破口大骂，“就是你小子把变态杀人狂带过来的啊！”
　　那个男人惊恐的回过头，看向身后的苏昭，似乎不太敢相信眼前的这个男人跟恐怖的杀人狂联系起来，然而苏昭无情的告诉了对方一个残酷的事实。
　　“你说的没错，我就是那个拎着电锯的变态杀人狂，惊不惊喜，意不意外？”
　　“你你你，你到底想怎么样？”
　　院长气的想喷血，但是看着面前比杀人狂还要恐怖的受害者，在场没有一个人敢往前冲。他们可不想成为下一个受难的耶稣。
　　苏昭打量着躲在安全屋里的这些人，有好些家伙都是出现在通缉榜单的在逃犯，换句话说，眼前安全屋的人被称为小金库也不为过。
　　“对了，顺便在说一件事，你们这些被通缉的杀人犯就是一张张会移动的钞票，一个个财神爷啊，对吧？”
　　带路的男人愣了一下，不知道苏昭想说什么。
　　“这样吧，要不你跟我一起联手来对付他们，到时候通缉赏金到手，九一分账，我九你一。”
　　“……等等，这也太黑了吧？”
　　“你别这么看着我啊？”
　　苏昭皱起了眉头，手中的斧头左右摇晃着，问道，“难不成你还想一九分账？有问过我的电锯答不答应吗？”
　　“没有没有，我觉得这个分账特别合理。”
　　看着眼前闪烁着冰冷寒光的电锯，被逼上贼船的男人只能点头，和苏昭狼狈为奸，跪着去挣钱。
　　他转过头，从口袋里掏出一把折叠刀，指向了一帮惊慌失措的杀人狂，语带歉意的说道，“院长，对不起，本来我不想做叛徒的。”
　　“但是他实在是太强了。”
　　“等一下。”
　　院长突然伸出被洞穿的手掌心，强忍着疼痛，表情严肃的看着面前的男人。
　　苏昭拎着电锯，慢慢的逼近对方，解释说道，“放心，我会尽量让你死的不那么痛苦。”
　　“我不是这个意思，不用你亲自动手了。”
　　汪院长沉默片刻后，开口说道，“我想说的是，请问我也可以加入你吗？”
　　苏昭愣了一下，怀疑的眼神看着眼前的家伙，反问道，“你要背叛组织？我还以为你们变态杀人狂个个都是誓死效忠那种呢。”
　　“理论上是这么说的。”
　　汪院长咬着牙，权衡利弊之后做出了艰难的选择。
　　“不过你实在是太强了。”
　　……
　　楼下响起了刺耳的警笛声，这次出警的速度比想象中快了不少，毕竟谁都不会想到居然有一帮变态杀人狂就将设立在派出所附近，这不是直接打了他们人民警察的脸么？
　　晨默叮嘱同事看管好所里的自首的变态杀人狂，自己跟着另外几位荷枪实弹的警察，直接往医院的方向快步走过来，一进入医院，地上横七竖八的躺着不少的变态杀人狂，其中有几个还是熟悉的面孔。
　　猜测其他的变态杀人狂可能已经遭遇不测，立马加快脚步，赶在自己老朋友搞出什么震惊中外的惨案之前赶紧劝他回头是岸，不要再跟警察抢业绩的道路上一去不复返了。
　　突然，他们听到了什么动静，纷纷拔出手枪。其中有个警员指着地下室的方向，说道，“队长，声音好像是从这里面发出来的。”
　　看着阴森黑暗的楼梯深处，晨默深吸了一口气，招了招手，说道，“留两个人在这里等待支援，我打头阵下去看看里面到底有什么东西，其他人都跟我跟上。”
　　说完，晨默缓缓的朝着楼梯深处走进去，黑暗深处又闷又臭，让他强忍着胃酸翻涌的感觉，咬紧牙关往下走。
　　走在最后一步台阶，一条狭长幽深的走廊出现在面前，晨默打开了手电筒，动静是从停尸房里发出来的。他朝着身后的其他人做出一个噤声的手势，示意小声跟随他们一起行动。然而下一刻，他就看见一个熟悉的身影，从里面走了出来。苏昭带着一大帮人浩浩荡荡从停尸房里走出来，诡异的一幕让晨默停在原地，一时之间不知所措。
　　晨默惊恐的说道，“等等，难道你现在已经开始兼任死灵大法师了吗？”
　　“滚。”
　　苏昭将身后这帮家伙交给晨默，说道，“整间医院剩下的那些变态杀人狂躲在停尸间里，都给你找出来了，现在把他们都交给你了啊。”
　　晨默看了一眼面如死灰的一帮家伙，迟疑的说道，“等等，你……”
　　话还没说完，苏昭从背包里拿出一份关于地铁的时间表，表情奇怪的看着晨默，问道，“还有，你有没有听说过芜州市有一条14号地铁线路？”
　　“十四号地铁线路？”
　　听到这个东西，晨默顿时变了脸色，“等等，你说的该不会是当年发生了惨绝人寰大事故的十四号线路吧？”

第一百一十七章 到底谁的小命不保
　　“惨绝人寰大事故？”
　　苏昭想起上一个自己了解的惨绝人寰大事故就是在p站上看到有人一口气上传上了一百多G的地铁露出play结果资源全尼玛是坦克，害的那天pornhub遭到了全球黑客的连番攻击，一度导致服务器瘫痪。
　　“不是你想的那种惨绝人寰大事故。”
　　晨默脸色凝重的纠正对方的幻想，解释说道，“那是真正的大事故。当时在下班高峰期有一辆列车脱轨，并且导致两个地铁站的隧道发生坍塌，将近一千多人在事故中失踪，从此那条地铁线路，已经沿途的五个地铁站就被封闭了。但是经常听流浪汉说他们看到一辆列车在地铁隧道里行驶，但所有人都知道这只是个都市灵异传说，因为根本就没有线路可以通过一辆地铁列车。”
　　“万一这个传说是真的呢？”
　　苏昭盯着一副难以置信表情的晨默，扬了扬手中的本子，认真的分析说道，“不然他们也不会拥有一份早已停运的列车时刻表。”
　　晨默皱起眉头，“你……该不会又想去……整什么幺蛾子吧？”
　　“你觉得我会去整什么幺蛾子吗？”
　　“我觉得你肯定会整什么幺蛾子。”
　　晨默一脸认真的看着眼前的手持电锯，口口声声说自己不去搞事情的家伙，要不要先送进派出所里关押几个星期再放他出来。不过当务之急是赶紧肃清医院里这些反社会人格疯子。
　　汪院长双眼噙着泪光，一把抓住晨默的手，哽咽着说道，“警察同志，感谢你们几时出警救了我们这帮变态杀人狂，不然我们全部都要被这个疯子整死了。”
　　“别着急。”
　　晨默拍了拍他的肩膀，鼓励着说道，“到时候去了监牢里还有够你受的。”
　　“还有够我受的？”
　　汪院长愣了一下，看着两人似笑非笑的面孔，一种不祥的预感在心中涌起，脸色顿时变得煞白。
　　“之前你们组织不是有一个专门挑男人下手的变态坦克女杀手吗？”
　　苏昭安慰着眼前的双手受伤的院长，说道，“警方跟她达成了一致协议，之后芜州市所有男性变态杀人狂都会送到关押着她的监牢，与坦克杀人狂共处一室。”
　　听完对方的话，汪院长脸色一变，“你们这帮混蛋算计我！跟那种怪物在一起，我宁可去死。”
　　说完，他挣脱警察人员的逮捕，径直的朝着柱子冲过去，一头狠狠的撞在柱子上，顿时鲜血飞溅，在柱子上留下一道血痕，整个人慢慢的倒在地上。
　　“快叫救护车。”
　　晨默也没想到对方竟然性子这么烈，二话不说自我了断，看来那只传说中的坦克杀手甚至在他们组织中也属于怪物级别的存在。
　　趁着现场乱作一团，苏昭悄悄溜走，回到家中，然而却发现房间门并没有上锁，不祥的预感涌上心头，他皱起眉头悄悄地推开了房门，里面空无一人。
　　整个房间乱做一团，仿佛发生了一场惨不忍睹的入室抢劫。苏昭喊了一声，小白和白发小萝莉都不见踪影，苏昭在一地的书籍，盘子，茶杯碎片中找到了一部手机，点开后发现里面有一段临时录像视频。
　　几个被抓挠的满脸是血的男人抓着一个不安分的小萝莉，站在镜头面前，给苏昭下一道最后的通牒。
　　“我知道你就是芜州市专门迫害我们变态杀人狂组织的变态，现在你的女儿……”
　　话还没说完，一旁的白发小萝莉直接啐了他一口痰，“滚犊子，什么女儿，我是他女朋友。”
　　然后直接被男人用胶布封住嘴巴，擦了擦脸上的口水，愤怒的数到，“臭丫头毛还没长齐，逼话就这么多。信不信到时候给你关进小黑屋里，天天逼你做奥数题，做不对就没饭吃。”
　　“……”
　　被一恫吓，小萝莉变得老实多了，一副委委屈屈的样子，看来功夫再高，也怕奥数。
　　“听好了，我们今晚十二点钟会在总部等你，如果你不来，就等着撕票吧。”
　　视频戛然而止，苏昭看了一眼时间，现在才上午十点多，并不急着出门，而是先上网搜查了一下有关于废弃地铁线路的新闻案例，不过其中一则都市论坛上的帖子引起了他的注意。
　　发帖人自称是当年的地铁建造工人，据说他们在建造地铁线路的时候同时还开凿了一些备用地铁路线，但是不知道为什么开发到一半的时候所有工程直接放弃了，封锁了备用线路。据说是在发掘的过程中挖出了一些不为人知，甚至是超出人类认知的东西，所以最终整个线路被封锁，最终出现意外事故后，整条地铁线路直接被废弃，甚至连地铁站也被荒废了，原本斥巨资建造的线路现在成为老鼠蟑螂虫子肆虐的地下阴暗世界。
　　帖子的最后还有一张模糊的照片，昏暗的灯光下，隧道里工作的地铁人员抓拍到一个阴暗恐怖的剪影，手中领着一盏奇怪的白色灯笼，正朝着隧道的黑暗深处走进去。
　　看着帖子中的那个背影，他感受到一种莫名其妙的熟悉感，仿佛照片中的人好像在哪里见过一样。
　　苏昭摇摇头，打破了不切实际的想法，他又在网上浏览了好几个帖子，发现关于废弃地铁站都市传说的消息还不少，甚至有人开始煞有介事的对帖子进行归纳总结，甚至连有废弃地铁线路的地图都推测了出来。
　　苏昭看了一眼密密麻麻的线路图，废弃的中转站组成了一个庞大的地下网络迷宫。如果没有猜错的话，芜州市的杀人狂组织的秘密总部就藏在这里。
　　谁都不会猜想到居然在地下会有一个如此庞大隐蔽的基地存在，怪不得杀人狂组织在芜州市猖獗这么多年却依旧追查不到任何踪迹。
　　“有意思，真的有意思。”
　　从早上到晚上，马不停蹄的翻阅完所有的资料后，苏昭的心中已经有了一个大概。按照网上帖子整理的内容，加上手头上已知的情报，废弃的地铁路线极有可能就是变态杀人狂秘密组织的最终据点。他需要悄无声息的潜入内部寻找答案。
　　所以这一次苏昭将自己收藏的所有刀具都拿了出来，小到手术刀，大到锯骨刀，还包含着各种各样的剔骨刀，斩骨刀，剥皮刀，一应俱全。反正按照自己的思路，只要将敌人全部杀光，就没有人知道自己潜入了。
　　将所有的东西塞进背包之后，前往最近的一个地铁站，乘坐最后一班地铁朝着目的地前进。
　　“7号线的尽头地铁站与废弃的14号线接驳，所以我在那个地方或许能够遇到那趟列车。”
　　苏昭坐在空无一人的地铁车厢内，翻阅着从汪院长手中抢来的小本子，上面详细的记载了废弃地铁14号线的列车时刻表，这趟列车从晚上十二点开始正式启动第一班列车，然后一直到早上五点结束运营，十五分钟一班。听起来像一个天方夜谭的都市恐怖传说，然而这趟神秘的列车确实存在于芜州市，而且时不时神秘的出现在众人视线之中，随后又失去踪影。
　　苏昭留意到还有一个戴着金丝眼镜的男人坐在车里，双手放在公文包上，安安静静的等待着汽车到站。这一幕引起了他的注意。
　　7号线的尽头是一片湿地公园，四周围没有住宅居民楼，大晚上十二点一个上班族往湿地公园里跑，动机就很耐人寻味了，难不成你是来这里打野战的？
　　苏昭不动声色的换了一个座位，坐在男人的斜对面，对方似乎没有留意到自己的小动作，依旧低着头翻阅着一本小册子，直到列车进站后的声音响起，低头看小册子的男人才猛然抬起头，拎起摆放在大腿上的公文包，朝着门口的方向走过去。
　　苏昭也紧随其后，跟在对方的后面，走出地铁列车车厢。
　　整个地铁站空荡无人，甚至连工作人员也没有。苏昭跟随在他身后，对方朝着楼梯口的方向走过去，熟练地打开一扇铁门，然后消失在黑暗中。
　　苏昭想都没想，直接跟了进去，越往里面走，越黑暗阴森，走到狭窄的尽头时，一盏昏黄的灯光出现在头顶，从狭窄的通道钻出来后，一个废弃的地铁站出现在眼前。
　　破旧的座椅上沾满了灰尘，一眼望过去四周围一片黑暗死寂，墙壁上贴着泛黄的海报，年久失修的瓷砖开始脱落，这几个地铁站废弃的很匆忙，甚至还保留着废弃之前的样子。
　　咔嚓。
　　脚踩在碎石上，发出细微的声响，苏昭刚准备往前走两步，就看到一个男人手中握着一把匕首，指着面前的苏昭，冷声的说道，“不许动，给我老实点，乱动的话，小心你小命不保。”
　　苏昭盯着对方的脸颊，足足看了十几秒钟，直到对方皱起眉头，“你老是盯着我看干嘛，难道想追我吗？”
　　“不是，你干嘛抢我的台词啊？”
　　“抢你台词？”
　　男人推了一下眼镜，冷漠的说道，“你知不知道我是一个莫得感情的杀人狂？”
　　“看出来了。”
　　苏昭放下肩膀上的背包，拉开拉链，从里面掏出一把大到吓人的锯骨刀。
　　对方顿时脸色一变，看着那把加长加粗的刀子，再看看自己手中的小玩具，嘴角抽搐。
　　“你……到底是谁？”
　　“我？”
　　苏昭无奈的说道，“我只是一个遇到变态杀人狂的可怜受害者。”

第一百一十八章 让我教你如何杀人灭口
　　“你骗人。”
　　中年男人挥舞着手中的匕首，气急败坏的说道，“你见过哪个受害者会随身携带一把超过五十公分的锯骨刀的，你当我是沙雕吗？”
　　“我确实只是一个无辜的受害者而已。”
　　苏昭还尽可能的解释说道，“就是因为我平时出门老是会遇到变态杀人狂，所以才不得不带一点点刀具防身啊。”
　　哐当一声，苏昭的背包掉落在地上，然后中年男人就看到满满一大背包的刀具掉落在地上，俩人尴尬的相视一眼。
　　“你告诉我这叫一点点？这特么叫一点点的刀具？”
　　中年男人脸上的表情瞬间变了，嘴角抽搐着，说道，“你是不是对一点点有什么误解？难怪他们说最近芜州市的居民都变得不好糊弄了，就是因为你这种随身携带大量刀具，手段残忍至极，还自称是受害者的家伙扰乱市场，我们杀人狂这一行业才越来越难做！你们就是劣币驱逐良币的行业大毒瘤！”
　　“……”
　　苏昭被批评的一脸茫然，甚至有种难以反驳的哑口无言，好像就是因为自己的出现才导致了杀人狂行业隆冬。搞得这帮人不得不被迫下岗再就业。
　　中年男人抒发出心中积攒的怒火和压力，捂着脸痛苦的说道，“从上个月开始，我们组织连五险一金都不发了，说是因为美国爆发骚乱导致组织的海外业务收入大幅度下跌，又再加上近期芜州市一个个市民比更像悍匪，甚至传出有市民穿上防刺服带着电锯，专门挑深夜孤单一人外出钓鱼执法猎杀变态杀人狂的新闻，你听听，这还是受害者吗？简直就是屠龙勇士终将为龙的剧本啊。”
　　苏昭无语凝噎，其实他一直觉得对方说的那个变态杀人狂可能真的就是自己吧。
　　最终，中年男人自暴自弃的丢下匕首，像是一个被压迫已久后终于爆发的社畜，痛哭流涕。
　　“干这行太辛苦了，要不要这么狠，我们杀人狂什么时候才能站起来，不被受害者迫害！”
　　虽然苏昭很同情，但出于立场对立的关系，还是用一根绳子将对方捆绑起来，并且用胶布堵住了他的嘴巴。
　　“好了，我没空跟你耗着，就乖乖的在这个站台等着吧，我先走一步。”
　　说完，他捡起对方的公文包，走到地铁站台的边缘。
　　黑暗深处的亮起了刺眼的车灯，伴随着轰隆隆碾压而过的轰鸣声，一辆老旧的地铁列车出现在面前，车厢缓缓地打开，一股闷热发霉的味道席卷而来，直冲鼻腔。苏昭一只手捂着鼻子，另外一只手夹着公文包，走进了地铁列车的车厢。原本苏昭以为就只有自己一个人，但没想到地铁车厢内部的人数居然多的让人有点惊讶。
　　三三两两的乘客分别坐在车厢的各处，看到从站台里走上来的唯一一个乘客，他们抬起头并没有多说什么，只是朝着苏昭点了点头。
　　似乎他们已经习惯了有其他人从无人的站台上车。与此同时，列车发动，缓缓地朝着目的地的方向前进。
　　苏昭坐在位置上，仔细观察着车上的每一张沉默的面孔，有双手沾满鲜血沉默不语的中年男人，有脸上全是刀斧疤痕眼神锐利如鹰隼的冷漠男子，还有浓妆艳抹，一身酒味的宿醉女子，靠着窗户睡得不省人事。甚至还有拄着拐杖的老头子，两只手拄着拐杖头，神情迷茫的望向窗外。
　　看上去和普通的地铁列车并没有区别，如果不是窗外永远灰暗的站台，或许真的会以为自己还在正常的列车上。
　　坐在对面的一个邋遢流浪汉歪着头打量着眼前的年轻人，似乎对自己的身份非常感兴趣。苏昭还无意中发现对方竟然在打量着自己。
　　“喂。”
　　坐在对面的邋遢流浪汉突然开口说道，“你不该来这个地方，这里属于恶魔的世界。”
　　“什么？”
　　地铁发出轰隆隆的声响，苏昭有点听不清对方到底在说什么。
　　邋遢的流浪汉只是说了一遍后就闭上嘴巴，沉默不言，忽明忽暗的灯光在他的脸庞上碾压而过，弥漫起一股森冷的气息。
　　刚才的话像回头是岸的劝告。
　　叮咚。
　　伴随着一声列车到站的声音响起，车内的所有人纷纷站起身，走到列车门前，而苏昭透过窗户望过去，一座诡异的地下世界出现在面前，苏昭不由自主的站起身，往前走了几步。
　　一个诡异的地下网络世界呈现在眼前，论坛上的帖子并没有说错，芜州市被废弃的备用地铁线路中，确实有一个不为人知的世界存在。
　　镶嵌在墙壁上的铁丝网灯罩内正在散发出昏黄的光芒，努力的照亮周围昏暗的世界。周围人影重重，阴森诡异，第一反应还以为自己来到了阴间。
　　“到处都是整的像个阴间玩意，难道这个组织的最高统治者长了一张司马脸？”
　　列车车门打开，苏昭跟着他们下了车，踏上站台后沿着台阶往上走，只有鞋踩在地板上发出的轻微声响，甚至连呼吸声都消失了，苏昭有一种行走在厉鬼之中的错觉。然而在下一刻，一只手突然抓住苏昭的手腕，猛然抬起头，一个年轻人正在看着自己，眼神中充满焦虑。
　　“老师。”
　　“老师？”
　　苏昭愣住了，看着面前的年轻人，猛然看向了手中的公文包，好像明白了什么。
　　那个家伙，其实是个培训老师？
　　年轻人语气激动的说道，“老师您终于来啦，都快上课了，赶紧进来吧，新一期的培训班学生都等着您呢。”
　　“培训？”
　　“对啊。”
　　年轻人焦急的催促说道，“难道您忘了吗？今晚可是第三十二期的杀人灭口培训课，学生都已经等了很久了。赶紧过去吧。”
　　“嗯？杀人灭口培训课？”
　　苏昭看了一眼手中的公文包，再看看对方殷切的眼神，脸上短暂的疑惑表情瞬间就被兴奋取代。
　　“这种培训课啊我可拿手了，讲三天三夜都不会困！来来来，赶紧带路，让我教教你们这帮菜鸟如何杀人灭口。”

第一百一十九章 没有人比我们更懂哥谭市
　　苏昭被年轻人领进了一个教室，里面规规矩矩的坐着二十几张陌生的面孔，手中拿着笔记本，眼神中闪烁着对知识的渴望。当年九年义务教育都没见得这帮家伙这么认真听课，甚至还拿出了笔记本做笔记。
　　虽然教室不大，陈列简单，但是每个人的眼神中都闪烁着求知的光芒。
　　苏昭站在讲台上，无奈的扶着额头说道，“当年你们九年义务教育要是这么积极，早就跑去做写字楼了，还至于混在这里干这种吃力又不讨好的活吗？”
　　其中一个中年男人举起手，解释说道，“报告老师，我当年没有读完九年义务教育，只读到六年级就毕业了，前几个月被工厂解聘了，后来去当美团外卖小哥，前几天经过路边看牛皮藓的时候发现组织在招人，原本以为是传销团队，心想再差也能混个免房租和一日三餐吧，没想到居然还有五险一金，我对组织充满了信心和希望。”
　　“……”
　　苏昭深吸了一口气，揉了揉额头，“请问在场的各位有谁杀过人吗？”
　　另外一个年轻人举起手，弱弱的说道，“老，老师，意外失手杀人算吗？”
　　“嗯？”
　　苏昭做出一个请的手势，“那你跟我们详细聊聊。”
　　“我之前是医院的护工，因为跟躺在病床上的老人发生争执，原本想让他消消气，于是拔了输氧管，谁知这一消气人就直接没了。到现在我连家都不敢回去。”
　　“……你们是我带过最差的一届学生。”
　　苏昭叹了一口气，只好从零开始给这帮人讲解怎么杀人灭口。
　　“杀人是一则实践课，你们坐在教室里能学到东西吗？实践是检验真理的唯一标准，只有杀过人你们才能领略杀人灭口课程的精髓。”
　　说着，苏昭从背包里掏出一大堆的刀子，摆放在讲台上，示意台下的众人都上来挑选一把趁手的武器。
　　其他人小心翼翼，认真的挑选着摆在桌面上的刀具，对于他们而言，这是第一次杀人，所以在挑选武器上显得格外的小心谨慎，最终当所有人的手中都握着一把刀具，惴惴不安的等待着对方发号施令时，苏昭突然说道，“现在我们进行实验课，去杀人。”
　　“杀人？”
　　所有人都愣住了，面面相觑，“杀谁？”
　　苏昭指向了外面，说道，“当然是杀他们啊。”
　　……
　　一个肌肉健硕的身影缓缓地走在走廊上，脖子上挂着一连串的手指骨，脸上缠满了肮脏破旧的绷带，腰间挂着一个脏兮兮的破袋子，慢慢的往前走，苍蝇围绕在袋子四周围嗡嗡的废物，走廊上弥漫着一股腐臭的刺鼻味道。
　　经过教室的时候，他特地的停下脚步，朝着里面看了一眼。
　　突然，他听到了耳畔传来嘤嘤嘤的哭声，像是婴儿在啼哭，安耐不住心中的好奇，手掌贴在了教室的铁门上，轻轻地将他推开。
　　突然，一个身影朝着自己猛冲过来，还没反应过来时，突然往前一拽，整个人被拉入的教室内，还没反应过来，身上就直接多了十几把刀子，安排的明明白白，躺在地上不断地抽搐着，很快就安安静静的躺在地上，一动不动。刚才那位美团外卖大哥弱弱的说道，“老师，你好像把这里的员工给弄死了？”
　　“没关系。”
　　苏昭表情平静的回答，甩了甩刀上的血渍，说道，“他带了复活甲。”
　　“哦，这样啊。”
　　“你们学到怎么杀人灭口了吗？”
　　其他人似懂非懂的点点头，好像知道了一些，又感觉还差了什么。
　　“没关系，这种事就是要多做多练。”
　　苏昭拍拍他们的肩膀，鼓励着说道，“去吧，尽管动手，这节课就先上到这里，还有什么不懂的问题下次可以直接问老师，我先走了。”
　　说完，苏昭直接离开了教室，留下一群面面相觑的培训学生注视着彼此，晃了晃手中锋利的刀刃，冲出教室大门。
　　反正大家都带了复活甲，慌什么，干就是了。
　　……
　　可怜兮兮的白发小萝莉此时被关押在一间小黑屋内，周围都是五大三粗的壮汉，目光不善的打量着眼前瑟瑟发抖的小女孩。
　　她的手被绑在桌上，面前摆放着一张数学试卷，旁边还有写满密密麻麻数学计算公式的草稿纸。
　　头顶上悬挂的灯泡摇晃着，此时白发小萝莉的精神状态已经到了快要崩溃的边缘。
　　“一水池，甲、乙两管同时开5小时放满，乙、丙两管同时开4小时放满．现在先开乙管6小时，还需要甲、丙两管同时开2小时才能将水池放满．乙单独开多少小时可以放满水池？”
　　“我放你妈的水。”
　　白发小萝莉一拳狠狠的捶打在桌面上，然而周围的人只是面无表情的注视着她。催促着赶紧做完这张卷子，因为接下来还有好几沓小学奥数题卷子等着他完成。
　　“师徒俩人加工一批零件，师傅独做需要37个小时完成，徒弟每小时能加工30个零件，现在师徒俩人同时加工，完成任务时徒弟加工的个数是师傅的九分之五，这批零件一共多少个？”
　　白发小萝莉深吸了几口气，在下面写了一行字。
　　“我建议徒弟自杀，全部由师傅去做。”
　　……
　　最终白发小萝莉崩溃了，哭着喊道，“这尼玛也太难了吧，为什么我这样对我，我只是一个会做诡雷地雷爆炸物的普普通通小萝莉啊，呜呜呜呜，你们为什么要欺负人家。”
　　其中一个壮汉听不下去了，一巴掌狠狠地拍打在桌面上。
　　“就你这身手还叫普普通通，没看到老子都被你抓破相了吗？啊？你见过哪个小女孩能把撩阴腿玩的像你这么秀的？”
　　愤怒的男人指着脸上留下的十指抓痕，怒骂道，“以后我怎么去相亲找媳妇啊？”
　　“没事。”
　　白发小萝莉安慰说道，“就你这模样，别说去相亲了，哪怕你遇到女流氓，对方估计都亲自掏钱让你买一包老鼠药下辈子投个好胎了。”
　　“滚犊子。”
　　男人抬起手，就准备给她来几拳头，白发小萝莉突然瞪着他，说道，“你敢打我，信不信我把你发到微博上去，感受一下女拳的暴击？”
　　一听到女拳，男人顿时也怂了，毕竟那是一帮比杀人狂还疯狂的疯子，搞不好自己被人肉出来之后，就真的不敢上网了。
　　“我跟你说，你死定了。”
　　小萝莉理直气壮的说道，“等我男朋友过来你们一个个都逃不了！”
　　“放心吧。”
　　男人冷冷还一笑，解释说道，“我们早就已经埋伏好了天罗地网，就等着他上钩上当呢。等到时候直接抓到你面前时，就怕你哭着喊也没用了。”
　　“等等，你凭什么认为他一定会踏入你们的陷阱？”
　　小萝莉注视着傻逼的眼神打量着对方，“难道你认为对方就跟你一样，一定是个傻逼吗？”
　　“我觉得我又被冒犯到，但还是要向你解释清楚。”
　　对方开始将自己的整个计划全盘托出，“首先，我们在路边的五菱宏光里埋伏了五十个刀斧手，只要他看过录像带，一定会在约定的时间内出现在接头地点。”
　　白发小萝莉反问对方，“那我问你，现在晚上几点了？”
　　“一点半吧？”
　　“那用你的猪脑子好好想想，为什么都一点半了你们的刀斧手还没传来答复？”
　　灯光下的男人突然想起自己居然忘了这么重要的问题，连忙拿起手机拨通了刀斧手的电话号码。
　　“喂，你们怎么回事，都一个半钟头了为什么还没把人带回来。”
　　“老大，这不关我事啊。”
　　对面的家伙大吐苦水，“我们这边被交警拦了，说是超载。你听听，这是人话吗？一辆五菱宏光载个20多人不是很正常的一件事吗？现在交警揪着不让我们走，估计是赶不上了，大哥你找别人吧，待会我还得找我朋友去派出所保释呢。不说了交警要我做笔录了，再见。”
　　在男人的一片铁青脸色中，对方挂断电话。
　　“干。这帮家伙成事不足，败事有余！”
　　男人狠狠地将电话摔在地上，转过身准备出门，突然，一股强大的力量猛然踹开大门，直接撞在对方的额头上，疼的他连忙捂住脑袋。
　　“要死啊你，没看到审讯室里有人吗？把老子踹出工伤了你赔钱吗？”
　　然而当他抬起头，盯着眼前的站在门口的不速之客，总觉得好像在哪里见过这张冷冰冰的脸。
　　“我总觉得好像在哪里见过你。”
　　男人看着面前的不速之客，挠着后脑勺，绞尽脑汁的回忆着，“但是想不起来了，是昨天去水会时的那个保安？不对不对。”
　　苏昭伸出手，指了指他身后的墙壁，“你看看墙壁上的那副画，和我像不像？”
　　“嗯？”
　　男人转过头，看到贴在上面的苏昭通缉画像时，瞬间反应过来，准备冲过去掏出武器。
　　“原来你就是……”
　　话还没说完，苏昭掏出了一把大到有点吓人的锯骨刀，卡住了对方的脖颈，一字一句的说道，“现在你知道我是谁了吧？“
　　锋利的刀刃镶嵌在皮肤里，鲜血顺着刀刃缓缓地流下来。
　　“冷静点，冷静点。”
　　男人被抵住了脖颈，微微仰着头，连忙吩咐身后的家伙给小萝莉松绑。
　　“快，快给她松绑，你们想老子死吗？”
　　剩下几个人慌不择路的跑去给小萝莉松绑，对方却一口咬在男人的手巴掌上，疼的对方连忙把手缩回去。
　　白发小萝莉怒气冲冲的骂道，“我就不松绑，你们刚才怎么对付我来着，我这人可记仇了，哼。让我写高数，让我写高数，你们可了不起了对不对。”
　　“答案呢，赶紧把答案给我！让我看看甲乙那帮一边放水一边注水的傻逼到底在想什么！”
　　男人连忙拿来答案，小萝莉一番，结果上面写着答案略。
　　顿时想杀人的心都有了，揪着对方的耳朵骂道，“你吗的，答案略？答案略你都敢给我出题，谁给你的勇气，梁静茹吗？”
　　白发小萝莉转过头，眼神充斥着杀意，朝着苏昭挥了挥手，说道，“刀呢，给我刀，我弄死这几个王八犊子。”
　　“冷静点。”
　　苏昭安慰说道，“我今天过来主要是救你出去并且顺便再团灭他们组织，你这么大声嚷嚷，但时候我们就只能硬钢了。”
　　白发小萝莉一边拿着绳子给这帮人来个龟甲缚捆绑，一边解释说道，“他们正在开会，我们要不要溜进去？”
　　说完还眨了眨眼睛，强调说道，“说不定还能发现你的仇人呢？”
　　“我们俩就这样冲进去，被发现了不是死路一条吗？”
　　“没事。”
　　小萝莉摆摆手，说道，“刚才我观察过了，这帮人开会都要戴着面具进场，而且被抓过来的时候我观察了一下人数，这个组织饱受估计超过一百人，所以谁知道你是谁呢，对不对？“
　　听小萝莉这么一说，苏昭突然觉得这个冒险的计划有了一丝可能性，于是答应了对方的请求。
　　苏昭和小萝莉在审讯室内找两个电焊的面具套在头上，临走之前白发小萝莉转过身，看着身后几个瑟瑟发抖的家伙，
　　“锁在这里，出去的时候我找一点炸药炸了他们总部。”
　　俩人将门反锁起来，一个男人就跑到他们面前，催促着说道，“快要开会了，你俩还愣着干什么，赶紧去会议室啊，今天的议题非常重要。”
　　“重要？”
　　对方白了他们一眼，不耐烦的说道，“你忘了吗？组织已经开始着手准备统治整个芜州市了。”
　　苏昭和小萝莉相视一眼，俩人的眼神中都闪过一丝惊讶的神色。
　　“说实话，就你们……还想统治芜州市？”
　　“我们又不需要建立政权。”
　　他嘿嘿一笑，神神秘秘的说道，“组织只需要将所有普通市民都变成变态杀人狂就行了，放心吧，没有人比我们更懂哥谭市。”

第一百二十章 我先干为敬
　　变成哥谭市？
　　这帮人还真是看热闹不嫌事大，虽然不知道对方想要用什么方式达成目标，但是在会议上这帮家伙总会露出马脚，于是苏昭和白发小萝莉跟随着那个人朝着会议室的方向走过去，一路上还旁敲侧击的向他们询问更多的信息。
　　接着往下听，苏昭就越觉得这个神秘的组织理想远大，什么刚开始成立之初组织的刚要就是解放全人类，让这个世界彻底的成为无秩序的天堂。为此组织的美国分部当年还亲自秘密培训了一名金发少年，开始长线布局，最终将他变成一把打开无秩序之门的钥匙。
　　从现在的新闻上看，至少他们组织的美国分部做的挺成功的。
　　深怕苏昭还不了解他们的秘密，对方将俩人带到楼上。隔着栏杆往下看，是一个巨大的，看起来像个油罐一样的椭圆形巨桶，开口处漆黑一片，根本看不清里面有什么东西，对方骄傲的说道，“这就是我们组织花费多年，秘密培养出来的试剂。到时候我们将会用这种东西来统治整个芜州市。”
　　“……”
　　苏昭看着这个奇奇怪怪的试剂，趁着对方不注意，从里面掏出了一罐百草枯，拧开盖子后连同瓶子一起悄无声息的丢进去，然后故意装作什么事情都没发生，继续跟着他往前走，来到最终的会议室大门面前。
　　大门盛开着，来自各处的变态杀人狂们鱼贯而入，走进了会议室。然而当苏昭踏入会议室之后，苏昭才发现这个组织确实有点东西。
　　从头到脚穿着绿色西装的男人安安静静的坐在角落里，他的手中还有一根像个问号一样的手杖，似笑非笑的打量着眼前的众人。
　　还有脸上一半腐烂，一半完整的家伙，玩弄着手中的硬币。
　　看上去就像是哥谭市大反派cosplay大会。
　　“今天是一个非常重要的日子，你们知道是什么日子吗？”
　　台下众人面面相觑，然而站在苏昭身旁的白发小萝莉突然举起手，问道，“我知道，我知道，今天是林则徐虎门销烟第181周年纪念日，对不对？”
　　所有人的目光如炬，都望向了小萝莉，甚至连站在台上高高在上的首领都不禁微微侧目，望向这个有点一枝独秀的小家伙。最终嘴角抽搐了一下，小声的说道，“……不对。”
　　白发小萝莉做出了思考的动作，交警脑汁的想着对方给出的谜题，“不是吗？那我想想，对了，今天是自由法国成立临时政府76周年纪念日，这次总对了吧？”
　　“这是严肃场合请不要乳法，谢谢。”
　　穿着黑色斗篷的领袖站起身，表情严肃的说道，“今天是一个非常重要的日子，我们组织潜伏多年，将会在今天对整个芜州市进行大规模的渗透，而渗透的方式就是这个。”
　　所有杀人狂都欢呼雀跃起来，他们等待多年，为的就是这一天！
　　说着他从口袋里掏出了一个试管，然后转身走到墙壁上安装的水龙头面前，拧开水龙头，一股黑色的不明液体进入试管中，正在轻轻地摇晃着。
　　其他人的目光都聚焦在试管上，不由自主的皱起眉头，不知道领袖葫芦里在卖什么药。
　　“这到底是什么东西？”
　　“我懂了我懂了。”
　　白发小萝莉举起手，认真的说道，“难道我们渗透整个芜州市的手段就是垄断掉所有的肥宅快乐水，让他们不得不因为缺水而屈服于我们的意志，对吗？不得不说，组织的这一招实在是杀人诛心。”
　　看着小萝莉若有所思，一本正经，煞有介事的样子，组织首领的嘴角抽搐了一下，深深的吸了几口气。
　　“就你特么话多，给我闭嘴。”
　　首领现在都有点想打人了，他不耐烦的说道，“这是我们最新的研制成果，一种特殊的药剂，一旦人体摄入了药剂就会产生幻觉，而且会变得急剧狂躁和具有攻击性。这种药剂进入芜州市的供水系统之后，很快便能渗透到每家每户之中，到时候整个芜州市的普通市民都会变成一群嗜血的疯子，而且为了适应人群口味的多样性。组织还特地推出了青柠口味，橘子口味，车厘子口味和百香果口味的毒药。这样一来，便能以最快的速度渗透到每家每户之中。”
　　“请问……”
　　小萝莉又举手问道，“这种口味的试剂，它甜吗？好喝吗？”
　　“……”
　　首领握紧了拳头，忍住了想要杀人的冲动，转过头翻阅了一下刑法法典，查阅了一眼故意杀人罪处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑后，默默的放下了手中的刀，咬牙切齿的说道，“不好喝，而且我准备把它的口味调整的跟崂山白花蛇草水一样。”
　　“什么？樱桃口味的崂山白花蛇草水？那我就不喝了。我觉得把这玩意投入市场也没有多少人敢买吧。”
　　小萝莉吐了吐舌头，表示自己不想去尝试这玩意了。毕竟樱桃口味的崂山白花蛇草水一口下肚，怕人先没了。
　　“住口，我们的远大目标不是这个。”
　　首领发现自己的思路已经被台下的小丫头带歪了，连忙纠正过来，严肃的说道，“正如各位所见的，我们组织正在经历着建立以来最大的财政危机，因为芜州市出现了一个专门猎杀我们杀人狂的变态。搞得原本单打独斗的杀人狂们现在都成群结队的出没了。甚至一些男性都不敢大半夜的穿着比基尼和丁字裤上街，就怕遇到那些动手动脚的变态。而且因为连续的财政危机，组织现在已经取消了五险一金，并且很多人可能要被辞退了。”
　　此话一出，台下众人哗然。他们之前加入这个组织就是因为事少工资高不看学历只看犯罪经历，成为芜州市变态杀人狂眼中的铁饭碗企业。现在铁饭碗都要被人砸了，不由自主的担心起未来。
　　“现在很多人都准备着跳槽，甚至有人直接跑去做警方的眼线了。所以我们才决定将未来十年内部署的长远计划提前实施。今晚就是决定命运的一刻。”
　　说着，他举起手中的试管，凑到嘴边，义正言辞的说道，“为了我们伟大的计划，我先干为敬。”

第一百二十一章 传说中的汤普森波纹疾走
　　站在台上的首领端起手中的杯子，就直接吨吨吨的狂饮而下。看的台下的白发小萝莉一脸茫然，手肘碰了碰苏昭的胳膊，小声问道，“等等，这玩意听起来不是毒药吗？为什么领袖要带头喝下，这是什么鬼。”
　　“这你就不懂了吧。”
　　旁边一个戴着高帽子的家伙得意洋洋的解释说道，“原本这种试剂就是作为保健品而存在的，只不过因为太难喝了而遭到组织里的一致反对，所以才转而作为毒剂而使用。而现在的试剂是经过了改良版后的产物。”
　　“不对啊。”
　　小萝莉反驳说道，“你仔细看，首领的眉头是不是快皱成了一个川字，而且嘴角还在抽搐？你确定这真的是保健品吗？”
　　“相信我，这玩意现在真的是属于能喝下去的范畴，之前的味道才叫一个恐怖。”
　　听完高帽子的解释后，白发小萝莉就觉得这玩意的就算改良了也不咋地啊。于是好奇的问道，“原先？原先是什么味道？”
　　“原先？”
　　高帽子皱着眉头思考了片刻后，解释说道，“根据我们人体实验的人员在最后弥留之际的口述，品尝起来像是瑞典鲱鱼罐头和爱斯基摩人的基维亚克海豹熏海雀混合起来的东西。”
　　白发小萝莉感受到一股胃酸翻涌。
　　对方撇撇嘴继续说道，“总之刚被研制出来这玩意就直接从保健品打入了生化武器的行列。据说之前有个国际恐怖组织还试图收购这项专利，被我们义正言辞的拒绝了。这是一项造福广大群众的专利发明，不是用来作为毒气使用的。”
　　“……”
　　此时，站在一旁的高帽子突然不知道从哪里掏出一瓶试剂，高举过头，眼神中闪烁着虔诚而又渴望的光芒，认真的说道，“听说喝了这玩意，一杯提神醒脑，两杯永不疲劳，三杯长生不老，我之前越是当一个杀人狂，就越会发现人是有极限的，除非成为超越人类的存在。”
　　然后他转过头，对着白发小萝莉和苏昭激动的喊道，“诸位，我不做人啦。”
　　“喂，等……”
　　小萝莉的话还没喊完，就看到对方吨吨吨的将把试剂往嘴里灌，完事之后还直接抹了抹嘴唇，意犹未尽的打了个饱嗝。
　　“嗝。”
　　“奇怪了。”
　　高帽子抹了抹嘴巴，咂了咂嘴，皱起眉头盯着眼前的装着试剂的空瓶子，皱起眉头说道，“不是说好试剂改良版增加了各种口味的吗？为什么品尝起来还是这么苦？难道我喝的苦瓜汁味版本的？哎呀，肚子，肚子有点痛，不对，我感觉有什么东西直接朝着我的菊花冲过来了。”
　　他突然捂住菊花，表情变得扭曲起来，额头上瞬间冒出了冷汗，他倒吸了一口气，咬牙切齿的说道，“卧槽，领导，你发明的这个玩意是不是有问题啊？为什么我喝完了之后肚子里像是有什么东西要喷泄出来的感觉？”
　　此时台上的领导也是一副咬牙忍耐，拼命忍耐的样子。豆大的汗水顺着脸颊不断的滴落在地面上，他握紧了拳头，疾首蹙额的说道，“不可能啊，这已经是改良的第三版了，为什么还会这样？难道狗日的配方有问题？”
　　白发小萝莉也悄悄凑到嘴边，小声问道，“你不是在里面加了百草枯吗？为什么他们只是想着拉肚子啊？”
　　苏昭将背包紧紧的抱在胸前，准备出一副随时小声的说道，“可能是百草枯里的某些成分跟试剂发生反应，才变成现在的样子。”
　　然而周围的人除了苏昭和白发小萝莉之外，其他人无一例外都喝下了试剂，他们饱受着痛苦的煎熬。
　　此时，会议室的大门突然被人撞开，守在门口看大门的保安李大爷气喘吁吁的冲进来，扶着门框说道，“老板，老板大事不好了。有一大波人造反了，拿着各种各样的刀具见人就砍，整个场面简直就像是卖西瓜当铺一样血腥，手起刀落手起刀落，连眼睛都不眨一下。还嚷嚷着什么员工都买了复活甲，没事随便砍，出事了有拳头保险公司兜着。咦？老板，老板你怎么了？”
　　只见眼前的老板脑袋上的头发大把大把的脱落，全身上下的肌肉开始暴涨起来，发出低沉的嘶吼声响，然后看着对方变成一个全身上下青筋暴起，肌肉恐怖的壮硕大只佬。
　　周围其他人也正在发生同样的变化，变成一副不人不鬼的样子，仿佛像是一个恐怖的肌肉兄贵，而自己则身处大型的同性交友派对现场。
　　“我变秃了，也变强了。”
　　刚才旁边的高帽子哥发出一句感慨，抚摸着自己肌肉上的线条，对现在的体格非常满意。
　　甚至连苏昭都不禁感慨，这项产品的专利如果买个专门出保健品的公司，估计以后健身行业就要直接倒闭了。
　　不对，现在不是想这个的时候。
　　咔嚓，咔嚓。
　　转动了一下脖颈，感受到前所未有的舒适感，首领摘下了面罩，露出了苏昭记忆中永远不会抹去的那张憎恶面孔！
　　“果然是他！”
　　苏昭握紧了拳头，准备直接往前冲。就在下一刻，大厅里发生了一片骚乱。
　　噗通。
　　不知道谁放了一个震天巨响的臭屁，然后一股难以形容的味道就在大厅里弥漫开来，接下来是第二声，第三声，还时不时伴随着一句，“我再也忍不住啦~啊~”的感慨，然后整个会议室变成了一片解放的海洋。
　　一时之间，百味交集。
　　苏昭握着白发小萝莉的手，连忙向大门口的方向冲过去，一边狂奔还一边捏着鼻子，吐槽说道，“卧槽，真有够恐怖的，这哪里是什么通知芜州市的秘密武器，简直就是便秘患者的救星啊。”
　　“赶紧跑吧。”
　　苏昭跑到厕所面前，用一条铁链直接将整个厕所封锁起来，任何人都打不开。然后拉着小萝莉朝着列车的方向抛去。他要尽快的从这个鬼地方逃出去。
　　此时整个地下组织乱做一团，大家都集体冲过去找厕所，此时厕所的大门被人用铁链锁住，还一口气加了三把锁，所有人都在哭爹骂娘，到底是哪个混蛋这么没有公德心。
　　此时，旁边一间小屋内，一个人影突然闪出来，抓住苏昭的手。他转过头一看，居然是刚才在列车上遇到的流浪汉，对方拉扯着俩人连忙躲到了一个杂物间里，皱着眉头看着眼前的俩人，说道，“你们的胆子可真大啊，这种地方也敢来。当初上司劝我来这里做卧底的时候可是做了半年的思想工作，才敢混在一堆杀人狂魔的中间，你俩到好，直接头铁往里冲，幸亏遇到了我，不然你们就死定了。”
　　白发小萝莉白了他一眼，撇了撇嘴，说道，“幸亏你拦住了他，不然你的卧底计划就可能失败了。”
　　“我想办法带你俩出去。”
　　流浪汉打开门缝，看了一眼外面混乱的场景，小声的说道，“原本今晚打算通知收队的，但是这里没有信号，根本无法通知警方前来捉拿要犯，不过我发现一条秘密通道可以直接通往地铁线路，都跟紧了，别出声。”
　　“等一下。”
　　苏昭突然开口，目光坚毅的盯着对方，说道，“你先带她离开，我还有事情要做。”
　　“你疯了？”
　　流浪汉卧底惊讶的说道，“现在外面的变态杀人狂们都已经暴走了，你现在要出去吸引仇恨吗？”
　　“啪。”
　　苏昭打了个响指，微微一笑，说道，“那还真的被你说对了，我去吸引仇恨，你俩想方设法的逃走。就这么决定了。”
　　“喂，别走。”
　　卧底还想阻拦，苏昭拉开大门，义无反顾的冲了出去，只留下一脸茫然的卧底站在原地。被白发小萝莉拍了一下，整个人才从震惊中反应过来。
　　卧底叹了一口气，“你这个朋友，他到底知不知道这么做会有什么下场？”
　　“他应该很清楚这么做那些怪物们会有什么下场。”
　　小萝莉表情镇定的说道，“对了，阿sir，待会出去通知收队的时候记得多叫几辆救护车过来，我感觉到时候的场景或许会有些难以控制。”
　　“嗯？”
　　流浪汉看着眼前的小萝莉，不明所以。
　　“什么意思？”
　　……
　　空气中弥漫着一股诡异的味道，走廊上到处躺着一动不动，捂着肚子，全身抽搐的杀人狂，整个场景堪比世界末日，苏昭还不得不用两团纸堵住鼻子，继续往前走。
　　叮咚。
　　此时脑海中又响起都快要被遗忘的系统声响，苏昭连忙切换到界面。只见上面写着一行字。
　　“咳咳咳，不好意思，之前系统进行升级中，暂时关闭提醒功能，现在恭喜宿主完成【荒废医院】和【棺材湖】的任务，获得特殊奖励。”
　　【汤普森冲锋枪】
　　【效果说明】：对厉鬼和活人拥有同样恐怖的杀伤效果。
　　【附言】：当你的手指扣在扳机上时，作为雄性想要射点什么的本能瞬间被激发出来，接下来不用我多说了吧。
　　“你这系统开始有点犯规了啊。”
　　苏昭盯着上面的道具栏，沉默了片刻后微微一笑，“不过我很喜欢就是了。”
　　悄无声息的来到的会议室门口，里面一片昏暗，头顶上璀璨的水晶灯早已砸落在地上，大厅里狼藉不堪。
　　整个大厅弥漫着一股诡异的公共厕所的味道。
　　滴答，滴答。
　　半死不活的人躺在地上，艰难的捂住肚子，一动不动。
　　鲜血不断地滴落在地面上，杀人狂组织的领袖颓然无力的靠着墙壁，在他的四周围倒下了几句倒霉的尸体。
　　他抬起头望向门口，只见一个人慢慢的走进来，手中还拎着一把夸张的锯骨刀，正在慢慢的朝着他们逼近。
　　转动了一下脖颈，眯起眼睛，表情阴冷的说道，“嗯……难道还有活人吗？这帮背叛者不应该全部死光了才对？”
　　他抬起头，看着眼前表情平静的年轻人，握紧了拳头，一拳狠狠地捶打在墙壁上，原本光滑平整的墙壁瞬间出现了无数的裂痕，朝着周围不断的蔓延。
　　恐怖骇人的力量，完美的爆发力，简直就像是一头恐怖的怪物。
　　“奇怪，我是不是在哪里见过你？”
　　“对。”
　　苏昭面无表情的说道，“我们很久很久以前我们见过一面，不过你可能已经想不起来了。”
　　领袖沉默了片刻后，试探性的开口问道，“我是不是借过你的钱？”
　　“不是。”
　　“奇怪了。”
　　领袖绞尽脑汁的回忆着，到底在哪里见过这幅稍微有点印象的面孔。
　　苏昭摇了摇头，“但是我可以给你个提示，当年芜州市小学投毒案，我是唯一的幸存者。”
　　领袖突然瞪大了眼睛，久远的记忆冲破脑海，一瞬间，许多事情在脑海中翻涌而出。
　　“原来是你，难道你就是芜州市这一阵子出现的猎杀杀人狂的变态？为了替那些死去的小学同学报仇吗？”
　　“答对了。”
　　苏昭举起手中的锯骨刀，说道，“但是没有关系。很快你就会去转世投胎了，来世记得当个好人，还有，以后千万别再遇上我了。”
　　“哈哈哈哈，没用的没用的。”
　　男人强打着精神，展示着身上健硕的肌肉，摆出一副魔鬼筋肉人的健美师造型，冷笑着说道，“虽然我不知道试剂发生了什么意外情况，但是我现在的力量，速度，爆发力都远在你之上，甚至已经远超人类！我的肌肉能够硬生生的抗下电锯，就问你怕不怕！”
　　“确实。”
　　“以你现在的恐怖程度，估计真的能达到百分百空手接电锯，但是……”
　　苏昭放下了手中的锯骨刀，看着眼前不断凹造型的家伙，沉默片刻后，从系统的道具栏里拎出了一把带着弹鼓的，汤普森冲锋枪，漆黑的枪口对准了眼前以为胜券在握的男人，表情平静的问道，“那我不知道你能不能挡得住，传说中的汤普森波纹疾走？”

第一百二十二章 那个秘密就是
　　“喂喂喂，你给我等一下，不是说好肉搏吗？你掏出冲锋枪是几个意思？”
　　即便没有听说过汤普森波纹疾走，至少看到眼前漆黑的枪口时，对方的脸上也流露出惊恐不安的表情，要是被这玩意一梭子全部打在身上，估计就成筛子了，直接送去太平间了。
　　“等，等一下，或者我们可以坐下来好好商量一下，不一定要这么拼死拼活，你说呢？”
　　领袖做出一个暂停的手势，讨好笑着说道，“刚才我是开玩笑的，其实我们组织是一个经常帮助敬老院，年年照顾幼儿园的非营利性公益组织，真的，请你相信我！”
　　自从苏昭掏出了冲锋枪之后，对方的态度就变得好了不少，甚至整个人都变得开朗起来。脸上还多了一抹笑容，解释刚才自己的作所作为。
　　突突突。
　　子弹子啊脚边飞舞，溅起一片尘埃，吓得对方连忙抬起脚，反复横跳。
　　“不，我不相信。”
　　子弹围绕着他的身体描边，直接在身后的墙壁上打出一连串的孔洞。
　　苏昭将枪口对准了眼前的男人，一字一句的说道，“别以为我不知道你们在打什么算盘，把芜州市变成变态杀人狂的世界？呵呵，恐怕是想变成厉鬼肆虐的世界吧？不然你们的废弃医院不人不鬼的怪物，荒野之村的坟冢，棺材湖里的水鬼，难道只是培养出来玩的宠物么？”
　　“原来你知道些什么啊。”
　　对方突然陷入沉默，片刻钟之后他笑了，笑的非常放肆。像是听到了一个好笑的笑话，笑的上气不接下气，捂着肚子弯下腰，最后笑够了他才抬起头，目光盯着眼前的年轻人，擦了擦眼角笑出的泪花，老实的承认说道，“没错，还真被你说对了。这个城市还有更大的秘密，你以为我们组织统治芜州市就是最终目的吗？错了，其实我不过也是一个傀儡，背后还有更多的秘密。”
　　苏昭眼角抽动了一下，“你们以前是在俄罗斯卖套娃的吗？”
　　“我知道其实你一直想知道答案，但是答案不会别人告诉你的，还得你自己去寻找的。”
　　领袖突然朝着苏昭丢去一个U盘，说道，“你想知道的秘密全部在这里，还有，知道为什么要在这里修建一条备用的地铁隧道吗？”
　　趁着对方愣神的片刻，他拿出一个疑似起爆器的玩意，在没有反应过来之前，摁下了上面的红色按钮。
　　咔嚓。
　　一声震耳发聩的巨响直击耳膜，地面开始猛烈的晃动起来，仿佛出现了一场大地震，左摇右摆站不稳，柱子上开始不断的出现裂纹，一路蔓延到天花板的位置，大厅开始变得摇摇欲坠，这个地下世界仿佛要被淹没在一片尘埃之中。
　　苏昭脸色苍白的看着看着眼前这个一言不合就手持引爆器炸了整个地下世界的家伙，脸色骤变。
　　“你到底想干什么？”
　　男人无所谓的耸耸肩，解释说道，“反正试剂已经顺着饮用水管道流出去了，现在继续留着这里也没有什么用了，不如直接毁掉它。”
　　他朝着苏昭挥挥手，示意对方赶紧离开这个鬼地方。
　　“赶紧走吧，趁着现在还能逃出去，晚了就要永远留在这个地方了，想走都走不了了。”
　　转身离开之前，对方突然从背后叫住苏昭。他的眼神中带着一丝犹豫，片刻后开口说道，“还有，你知道当年为什么整个班就你没有出事吗？”
　　苏昭想了想，试探性的说道，“大概是我运气好。”
　　“错了。”
　　男人摇摇头，“是你亲生父亲叮嘱的。”
　　“我亲生父亲？”
　　苏昭一副难以置信的见鬼表情，连忙质问说道，“等等我现在双亲健在，什么亲生父亲？你到底在说是什么鬼？你到底知道多少秘密？”
　　男人嘴角上挂着神秘莫测的微笑，表情平静的说道，“你大概还不知道吧？其实你的亲生父亲并不是你现在的这位，而是另有其人。只不过你不知道而已，苏昭，好了，我的任务也完成了，接下来芜州市会变成什么样子就不关我事了，再见。”
　　说完最后一句话，天花板瞬间崩塌下来，将那个神秘的身影掩埋在废墟之中，整个地铁世界已经变成了岌岌可危的危楼，苏昭没有办法，只能快步的从隧道里撤出去，但是他满脑子都在想着从对方口中说出的秘密。如果真如他所说的话，那么这一切就没有自己想象中那么简单了。
　　自己真尼玛可能是网文主角模板，双亲暴毙，获得系统，追查真相。
　　但是现在他没空去想这些，混凝土天花板不断的掉落，碎石块飞溅到脸上，身后的隧道正在不断的坍塌崩溃，苏昭只能拼命的往前跑，手中紧紧地攒握着记载着神秘文件的U盘。所有的秘密都埋藏在里面，等到自己安全了之后，一定要第一时间检查里面的秘密。
　　苏昭匆匆忙忙的跑到废弃的站台，身后的建筑已经开始不断的崩塌，连月台正上方也出现了裂缝，并且还在进一步的扩大。此时，黑暗深处亮起了光芒，苏昭眯起眼睛看过去，一辆地铁列车正在朝着自己的方向迅速的行驶过来。
　　“苏昭！赶紧上车！”
　　白发小萝莉挥了挥手，示意苏昭赶紧上来，在整个地铁站台崩塌的最后一刻，苏昭猛然一跳，跃入了车厢内，随后地铁列车启动，朝着前方迅速前进，身后坍塌的隧道消失在尘埃弥漫的黑暗之中。
　　苏昭惊讶的看着眼前的小萝莉，问道，“等等，你怎么会搞了一辆地铁列车过来？”
　　“其实并不是我弄的。”
　　小萝莉指着车头位置的邋遢流浪汉，说道，“是他直接绑架了地铁司机，我们才有机会上车。”
　　朝着司机驾驶室的方向看过去，果然看到流浪汉拿着一把刀架着地铁列车司机的脖子，逼迫他开车。对方还一边开车一边哭诉着说道，“请不要抓我啊，我就是一个下了班过来赚外快的司机而已，其他什么真的不知道，我一直以为他们只是一群gay，躲在这里开多人运动派对而已。但我不是gay啊，警察同志，你千万千万不要告诉我老婆，要是被我家人知道整天跟一堆gay打交道，我就完蛋了。”
　　“……”
　　“不过你得看看这个新闻。”
　　小萝莉的话将苏昭的注意力从司机身上转移过来，她把手机屏幕凑到苏昭的面前，上面显示的芜州市最新的一则临时新闻消息，之前芜州市市区饮用水水管发生爆炸，导致大规模的停水，当抢修人员发现饮用水出现问题之后，第一时间上报了上级部门，现在正在调查饮用水出现问题的原因。
　　估计他们组织到死都没想到居然会以这么可笑的方式终结了一场今天阴谋。
　　“呼……”
　　苏昭松了一口气，坐在座位上，呆呆地看着不断飞驰而过的掠影，眼神聚焦在手中的U盘上。
　　“芜州市还有更大的秘密么？难道除了变态杀人狂之外这里还有更加恐怖的东西存在？”
　　最终，地铁列车在废弃的站台停了下来，三人一同走下废弃地铁站时，大批的警察蜂拥而来，包围整个地铁站台。
　　苏昭拉着小萝莉赶紧避开人群，朝着无人的街道走过去，很快俩人的身影就消失在黑暗之中。
　　流浪汉卧底正在向上级汇报情况，一回头却发现刚才救上来的俩人已经消失不见了。
　　下一刻，苏昭和小萝莉出现在出租屋的楼下，经历了一个惊心动魄的惊魂之夜后，俩人已经没有力气再走一步了。
　　“我建议你还是搬家吧。”
　　白发小萝莉幽怨的看了对方一眼，“我总感觉你就是个吸引火力的活靶子，无论走到哪里都会遇到不祥的事情发生。”
　　“确实。”
　　苏昭晃了晃手中的U盘，解释说道，“那家伙临死之前给了我一个奇怪的u盘，难道你就不好奇里面的内容吗？”
　　“让我看看。”
　　白发小萝莉眼神一亮，抢过苏昭手中的u盘就冲进客厅，拿出电脑后打开了插进卡槽，迅速打开文件夹。
　　“让我看看里面有什么东西，嗯……36D大白兔娇喘呻吟车模。F罩杯绝色美女大学生水多活好私房拍照，深田咏美最佳作品，两百斤坦克搔首弄姿大喊受不了了，妈耶，这都什么乱七八糟的东西。”
　　白发小萝莉小脸发烫，强忍着将文件夹里的视频文件看到最后，终于看到一个没有署名的可疑视频文件。连忙双击点开，顿时蹦出了杀人狂组织首领那张平淡无奇的脸。他对着摄像头摆弄一番后，才开始录像。
　　“你好。”
　　对方坐在椅子上，表情严肃的看着眼前的镜头，“虽然我不知道你是谁，但是当你看到这个视频的时候，其实我已经假借制造的混乱逃出来了。不过接下来我要说的话，关系到整个芜州市的秘密，所以，咳咳咳。”
　　对方突然咳嗽了几声，做出一个暂停的动作。
　　“先等等，我嗓子有点痒，去喝一杯水，千万别走开，广告之后更精彩。”
　　看到这里，苏昭都想摁下快进键，这个混蛋是从起點的断章班出来的吗？话说一半这么狗。
　　大约过了一分钟之后，男人又坐回到座椅上，他看着眼前的摄像头，那双深不见底的眼神中仿佛藏满了不可告人的秘密和阴谋。
　　“这个秘密就是……”

第一百二十三章 你掏出个又长又粗的玩意想干嘛？
　　“咳咳，其实我将所有的一切资料都放在了芜州市小区里的一个老旧小区里，广场小区A栋312号，里面记载着关于那些东西的一些秘密，好奇的人们，如果你能找到的话，顺着这条线索继续找下去，你会发现芜州市这个风平浪静，隔三差五发生凶杀和失踪命案，人才济济的城市背后还隐藏着更深的阴暗面。我希望终有一天真相能大白天下，这是我唯一的心愿。”
　　男人停顿了一下，像是想起什么，突然笑了一声，摇摇头，“当然，有一些秘密我希望能永远埋在阴暗处。好了，话说完了，我准备去吃一份麻辣烫，再见。”
　　最后，男人眨了眨眼睛，仿佛要看穿屏幕后面的人心，嘿嘿一笑。
　　“探索秘密的人，说不定总有一天我们还会再次遇见呢。”
　　然后视频就结束了，苏昭盯着电脑屏幕，内心久久不能平静。如果对方所说的一切都是真的话，那么自己身世的秘密恐怕远比想象中还要复杂。这一切都源自于一场小小的体检意外，自己父母都是O型血，而他检测出来的却是A型血，后来旁敲侧击中，无论是父母的口径都一致声明自己是亲生儿子。而苏昭则私底下去医院打探过当年抱养自己的护士和医生，然而让人惊讶的是那些人居然在自己出生之后的一个月内陆陆续续神秘意外死亡。
　　这是自己决定远离父母，休学逃避的真正原因。苏昭相信总有一天这些不寻常的事情最终会变成一道导火索，引爆一个酝酿已久的惊天阴谋，深怕将自己的养父母牵扯到那些匪夷所思的恐怖事件之中。
　　“你想怎么办？”
　　白发小萝莉歪着头看着眼前沉默不言的男人，好心的建议说道，“我觉得可能是个陷阱。”
　　“我觉得这当然是陷阱。”
　　苏昭深呼吸了一口气，脑海中思绪万千，杂乱如麻，他需要将一次性接收到的这些东西消化一下，毕竟背后的秘密太大太吓人，以至于他觉得自己不是活在芜州市，而是活在隔壁频繁流传着鬼怪都市传说的江靖市。
　　“那你还头铁往里冲？”
　　“但是你没有办法，秘密就摆在那里，不去查看的话，就永远不知道背后的真相。所以不入虎穴焉得虎子。我决定今晚瞧瞧去一趟广场小区。”
　　“等一下。”
　　白发小萝莉吐槽着说道，“为什么要特地晚上过去啊，我都搞不懂你们怎么喜欢跟恐怖小说和电影里的主角一样喜欢作死，就不能大白天的去吗？起码厉鬼和杀人狂这帮倒时差的夜猫子都还在睡觉啊。”
　　苏昭意味深长的看了白发小萝莉一眼，“如果大白天去的话，那就太没意思了。”
　　“太……没意思了？”
　　白发小萝莉转念一想，顿时有种一口老血涌上心头的感觉，疯狂吐槽说道，“等等，你这是去发掘秘密，还是去迫害厉鬼和变态杀人狂啊？”
　　……
　　每一个存放着秘密的地方背后总有恐怖的灵异事件，所以苏昭特地搜索了一下关于近些年来广场小区发生过的人口失踪案和凶杀案，甚至是流传开来的灵异事件，然而无论搜索什么关键词，广场小区看上去都像一个普普通通的老旧小区，没有任何符合灵异元素的特点。除了搜到一个小区居民抱怨小区内有成群结队的老鼠，晚上总是会听到窸窸窣窣的奇怪声响。
　　“太奇怪了。”
　　苏昭盯着屏幕，陷入沉思，“一座灵异，凶杀，失踪案件频繁发生的城市，这座小区一点事故都没出过，反而显得有些邪门。”
　　白发小萝莉拧开一瓶阔落，仰起头就咕咚咕咚的往里灌，一边灌还一边吐槽说道，“人家一座老老实实，什么都没发生过的小区居然被你邪门，还让不让人活了？难道一定要整个小区都住着变态杀人狂和厉鬼你才满意吗？”
　　“难道变态杀人狂不是我们芜州市的特产吗？”
　　白发小萝莉从苏昭的腋下凑了过来，看着上面的图片，突然皱起眉头。
　　“咦。”
　　她吧手指向了眼前的牌匾，说道，“你看看，广场小区这四个字看起来像不像尸场小区？”
　　“嗯？”
　　苏昭眯起眼看着网上找到的图片，年久失修的牌匾在昏暗的灯光之下显得阴森而诡异，尤其是那个广字，隐约感觉就像是尸体的尸字，看久了让人有种浑身上下都不舒服的心理暗示。
　　“所以我觉得应该晚上去看看A栋312房，说不定有什么意外发现。”
　　沉思片刻后，苏昭决定今晚就动身，如果没有发现对方所说的秘密，那么至少抓个厉鬼，然后用刑讯逼供的方式从她嘴巴里掏出秘密。
　　调整了一下闹钟，苏昭决定先睡一觉。他不像那些获得系统后就直接觉都不用睡的主角，最起码连续几天高强度的抓捕杀人狂，让他有点顶不住。
　　躺在床上，很快就睡了过去，期间苏昭做了一个奇怪的梦。
　　他梦见自己站在一个破旧空荡的狭窄房间里，幽暗昏黄的灯光笼罩在头顶，眼前的墙壁已经发黄破旧，上面长满大片的霉斑，有些地方墙皮已经剥落，露出粗粝的混凝土墙壁，更让人觉得毛骨悚然的是墙壁上居然镶嵌着一个个还在蠕动的腐烂手指，有些皮肉已经烂掉，只剩下白森森的骨头。
　　头顶上的天花板布满了蜘蛛网，没有关紧的窗户在暴风雨夜中来回的摇晃，撞在框架上发出震耳的声响。身后紧闭的铁门传来咚咚咚的粗暴撞门声，每撞一次，天花板上的灰尘就飘落下来，
　　苏昭的眼前坐着一个男人，充耳不闻外面的声响，专心致志的修理着眼前的一个钟摆。
　　对方抬起头，一张似曾相识的面孔出现在眼前，蓬乱的头发如同顶着鸡窝，没有睡好觉的双眼布满血丝，黑眼圈严重，脸上全是胡渣。浮肿的双眼牢牢的盯着眼前的苏昭，摇了摇头。
　　那一瞬间，苏昭仿佛看到了四十岁的自己。
　　“你……”
　　苏昭刚想开口，对方手中的闹铃发出刺耳的声响，不断地敲打着耳膜。
　　身后的大门突然被撞开，门外一片黑暗，突然伸出无数只黑色的手臂，从背后抓住他的腰和大腿，直接拖出了黑暗之中。
　　然后苏昭猛然惊醒，转过头关掉床头边上不断发出刺耳铃声的闹钟，揉了揉眼睛，从床上爬起身，准备了一下吃饭的家伙，开始动身前往广场小区A栋。
　　一打开卧室的房门就看到白发小萝莉在桌上摆满了玻璃化学实验器皿，小心翼翼的鼓捣黑色的粉末，通过漏斗倒进一个装满了钢珠的塑料瓶子里。苏昭看到这一幕后，不禁头皮发麻，“你在干什么呢？”
　　“制造诡雷啊。”
　　白发小萝莉戴着白手套，小心翼翼的摆弄着自己刚刚做好的最新成果，解释说道，“下次谁要是敢冲进来绑架我，我就让他知道全身上下镶嵌满几百颗钢珠是什么感受。”
　　“……”
　　苏昭出门之前还特地提醒一下她，“还有，麻烦你最好能整个敌我识别的装置，我可不想房东进来的时候她只剩下屁股挂在窗外的树上。”
　　叮嘱完毕后，苏昭出门乘坐公交车前往目的地。因为广场小区地处偏僻的地段，他还特地的询问了一下凉亭下棋的大爷，一个人坐在亭子面前，摆弄着象棋。
　　“你找广场小区？”
　　下棋的大爷看着眼前的年轻人，眼神中充满了怀疑，坐在对面一起下棋的老头听到广场小区后，也瞬间变了脸色。
　　大爷问道，“年轻人，你找那个地方干嘛？”
　　苏昭连忙撒了一个谎，“其实我是来找我朋友的。”
　　大爷表情古怪的看着眼前的年轻人，思考片刻后，劝告说道，“如果你的朋友是被黑中介不小心骗了，劝他赶紧搬走吧。那个地方……住不得。”
　　“住不得？”
　　苏昭顿时来了兴趣，“怎么住不得了？”
　　“唉，风水不好呗。”
　　老人放下棋子，叹了一口气，指了一圈附近萧条的广场，“原本之前有一大票老人跟我一起下棋，这些年，病死的，死于意外的，几乎没有一个善终。而住在广场小区的租户也一样，破产跳楼，锒铛入狱，每家每户都是悲剧。后来都在传这个地方风水不太好，现在那个鬼地方一到晚上还是黑灯瞎火，阴森恐怖，你说是吧，老张。”
　　老张默默点点头，回忆起某些不太好的东西，神情越发的苍白。
　　老人抬起手，看了一眼手表，说道，“还有，过了晚上十二点别在那个地方瞎转悠，邪门的很。我跟我老张下完这一盘也要回去了。”
　　苏昭神情古怪的看着他，皱着眉头问道，“邪门？”
　　老人深吸了一口气，说道，“之前我大晚上的路过小区，看到一个小姑娘蹲在路边哭泣。当时心软就上前询问一下原因，原本想带她去派出所交给警察同志处理，结果……”
　　说到这里时，老人停顿了一下，握住棋子的手关节发白，他缓缓地抬起头，眼神中充满恐惧。
　　夜幕笼罩的安静的氛围下，缓缓地说出他见到的最恐怖的一幕。
　　“结果我发现，那孩子没有影子！当时吓得我连滚带爬的跑开，这辈子都没看过这么诡异的东西，当时那女孩还一边哭一边在我后面跟了一段路，”
　　“确实挺恐怖的。”
　　临走之前苏昭突然多问了一句，“话说，大爷一直都是一个人在下棋吗？”
　　“一个人？年轻人，你在说什么？什么一个人在下棋？没看到坐我对面的是一起下了两年象棋的老张……”
　　苏昭指着空荡荡的石凳，“可我就看到你一个人在这里自言自语的下棋啊？”
　　突然，大爷愣住了，看着眼前年轻人，瞬间变了脸色，猛然朝着对面看过去。
　　冷风吹拂而过，自始至终都只是他一个人。
　　“鬼，有鬼啊！”
　　老人顿时吓得出了一身冷汗，回想起种种细节，越发不对劲，慌张的站起身，头也不回的朝着自己家的方向狂奔离去。
　　因为年代久远的关系，广场小区里连物业都没有，走进去之后，苏昭确实感觉到有一种不太对劲的感觉，周围实在是太安静了。头顶上的路灯散发出微弱的光芒，将黑暗捅破一个微弱的洞。无人打理的绿化带疯狂生长，槐树的枝丫在黑夜中张牙舞爪，风吹过后发出沙沙的声响，耳边回荡着鬼怪般的低语声。
　　苏昭顺着老旧的楼梯慢慢往上走，楼道上的灯早已坏了多时，里面一片漆黑。
　　周围隐约传来什么东西走动时发出窸窸窣窣的声响，好像看不见的角落里有老鼠在轻轻地走动。
　　走到312房门口，生锈的铁栅门上沾满蜘蛛丝的灰尘，似乎很久没有人住过了。
　　苏昭抬起手，嘭嘭嘭的敲打着铁门，灰尘从缝隙中纷纷扬扬的洒落下来。
　　“有人吗？”
　　苏昭一边敲门一边说道，“查水表的。”
　　咚咚咚。
　　敲打了一会儿，依旧没有人开门。这时斜对面的一户人家的大门突然打开，一个穿着睡衣，头上卷着卷发棒的女人探出头，不耐烦的说道，“行了行了，别敲了，没人会应你的。”
　　“啥？”
　　苏昭转过头，看向眼前的女租户。
　　“请问，你知道这家人去哪里了吗？”
　　女人脸上写满了烦躁，用一种看着傻子的眼神注视着眼前的年轻人，不客气的说道，“住在这里的一家三口两年前就自杀身亡了，你是来找鬼吗？”
　　苏昭愣了一下，思考片刻后点头说道，“对啊，那我应该是来找鬼的。”
　　然后，苏昭放在肩膀上的大背包，从里面掏出了一把大电锯。
　　女租户看到电锯后，表情一变，慌张的拿着手机想报警。
　　“等等，你掏出个又长又粗的玩意到底想干嘛？”
　　“嘘。”
　　将食指放在嘴唇上，苏昭做出一个嘘声的手指，指着大门，对脸色苍白的女租户悄声说道，“难道你没听见门的另外一端传来抓挠声吗？”

第一百二十四章 看我不弄死你们这对母女花
　　中年女人竖起耳朵仔细听了一下，转过头不耐烦的说道，“哪有什么声音啊……”
　　突然，她脸色一变，捂着自己的胸口，惊恐的说道，“
　　我明白了，你这种人三更半夜故意敲门制造动静，其实早就盯上人家这种如花似玉的大姑娘……”
　　苏昭白了她一眼，“这位大妈请自重。”
　　刺啦，刺啦。
　　话说一半，女租客也听到了毛骨悚然的抓挠门板的声响，似乎有人在里面用锋利的指甲用力在上面留下一道一道的挠痕，听得她头皮发麻，紧紧的捂住嘴巴，不敢出声，直到声音慢慢弱下去之后，才松开手，心有余悸的盯着那扇门。
　　她不安的说道，“我的天啊，这家人都死了好几年了，怎么里面还传出声音，难道是闹鬼了吗？”
　　“嘘，安静，我们把门破开不就行了。”
　　苏昭示意女人闭嘴。女租客看着随身携带一把电锯的男人，乖乖闭上嘴巴，不敢再说话。虽然内心深处很期待对方拿着电锯威胁自己脱衣服，然后在走廊里动手动脚，自己被牢牢的捂住嘴巴，这么紧张刺激的场面，想想就有点流口水。甚至有点后悔刚才怎么没有补个妆再出来。毕竟自己这岁数遇到一个精壮的年轻人，就只有自己当女流氓强暴对方的份了。
　　然后拉动柴油机的牵引绳索，转动电锯，火星在黑暗的走廊上四处飞溅，利用锋利的锯链直接破开大门。随即打开手机的手电筒功能，走进黑暗的客厅。刚走进去，俩人就闻到一股令人作呕的腐臭味。
　　家具乱七八糟的堆积在一起，似乎刚搬进来还来不及整理就直接嗝屁了。
　　苏昭牛转过头，看了一眼木门门板，整扇门的背面残留着指甲抓挠过后的恐怖痕迹，似乎有人曾经被关押在黑暗的客厅里拼死拼命的挣扎。
　　“啊！！！！”
　　刺耳的尖叫声瞬间打破客厅的死寂，苏昭连忙转过头。眼前的女租客跌跌撞撞钻到身后，指着后面的黑暗天花板，哆哆嗦嗦的说道，“尸体，后面有尸体。”
　　“嗯？”
　　手电筒的光芒朝着黑暗中照射过去，首先映入眼帘的是一双惨白的，长满尸斑的脚，随着手电筒光柱的不断往上移动，逐渐窥探出死状恐怖的尸体全貌。
　　拴在天花板上的绳索悬挂着一位批头散发的白裙少女，泛黄的裙子散发出阵阵让苍蝇和蛆虫欣喜若狂的味道，漆黑瀑布的头发掉下来，遮盖着整张脸孔，裸露出来的皮肤已经呈现出一种令人不安的青黑色，上面点缀着几处尸斑，周围弥漫着一股的凉意。
　　手电筒在少女的尸体上游走，手肘碰了一下旁边的女租客，问道，“这是之前自杀案的住客吗？”
　　紧闭着眼睛要紧牙关的女租客悄悄的睁开一只眼，扫了一眼后摇摇头，“我，我不知道啊，这脸遮的比马赛克还厉害，鬼看得清她长什么样啊。”
　　话音刚落，一旁铺满灰尘电视机突然出现满屏的跳动雪花，把一旁的女租客下了一跳。随后跳动的雪花消失了，取而代之的是一片猩红的屏幕，隐约可以分辨出是客厅的场景，仔细一看还能看到俩人的后脑勺出现电视屏幕的正中间。
　　“等等，这个视角该不会是……”
　　苏昭心中一惊，连忙转过头朝上看，身后的那具少女的死尸不知道什么时候睁开眼睛，在漆黑一片的头发中隐约能看到一双若隐若现的猩红眼睛，此时恰好爆发出一股无比瘆人的尖叫声，那尖叫犹如实体一般，震得手电筒的灯光一明一暗疯狂乱闪。
　　电视屏幕被直接震碎，冒出星火。桌上的玻璃杯，窗户玻璃，瓷器纷纷碎裂，卧室的房门开始来回疯狂的撞击墙壁，发出震耳欲聋的声音。
　　咔嚓，咔嚓。
　　全部十根干枯的手指，此时如同破土而出的蚯蚓一样，无视人体力学的肆意扭动着，挂在绳套上的脑袋也以一种不可思议的方式高频率的疯狂摆动，吓得身后的女租客爆发出一阵高分贝的尖叫声，跌跌撞撞的往门口跑过去，然后听到砰的一声巨响，大门被牢牢的锁上。女租客的拳头使劲的砸在门板上，然而却依旧无动于衷。
　　她转过头，嘴唇吓得发白，哆哆嗦嗦的哭着问道，“怎么办？门，门打不开了！”
　　苏昭指着眼前像羊癫疯患者一样全身抽搐起来的少女尸体，解释说道，“估计它是不想让我们走了。”
　　“那该怎么办啊。”
　　女租客哭天喊地的说道，“我都四十八岁了还是个处女，我不想死死之前都是广寒宫啊。”
　　“你给我闭嘴。”
　　没有办法，苏昭只有将对方脚边被踢到的椅子扶正，然后踩到椅子上面，视线保持和尖啸女鬼同一水平。
　　女鬼张大了嘴巴，尖锐的咆哮混杂着腐臭的气息。
　　然后一只手掐住他的喉咙，抬起另外一只手，顾不上尸体恶心的腐臭味道，直接一巴掌狠狠地扇在少女的脸上。
　　啪。
　　“啊——”
　　啪。
　　“啊——”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪。
　　苏昭来回疯狂的扇耳光，艺高胆大的举动把一旁的女租户吓得不敢出声，来回扇了几十巴掌后，用力一扯直接将女尸从天花板上面扯下来，揪着她的头发就直接往电视机里撞，一边撞一边骂道，“我叫你撞，我叫你撞。”
　　撞了几个回合后，女尸的脸上插满玻璃碎屑。原本疯狂尖啸的少女尸体瞬间停滞，手指还保持着反人类的反关节动作。猩红的眼神中带着迷茫的神色，注视着眼前的这个男人，似乎在思考为什么恐怖片里的套路对他没有半点效果。
　　其实女尸并不知道，眼前的家伙是一个以迫害杀人狂和厉鬼为乐的变态。
　　“现在给我闭嘴。”
　　脸颊已经肿的像个馒头的少女愣了一下，非常乖巧的闭上嘴巴，不再说话。
　　“再叫我一拳锤爆你的头。”
　　苏昭不耐烦的骂道，“你搁着叫你妈呢。”
　　听到这句话，女尸迟疑了一下，张开口试探性的喊了一声。
　　“妈——”
　　“什么？”
　　突然，安静无声的周围又响起了仿佛老鼠走动时窸窸窣窣的声响，由远及近的朝着苏昭这边靠近，越往近处走，动静越来越大，摆在桌上的玻璃碎屑也轻轻地震动起来。
　　他终于明白过来，原来这幢楼里不止一只鬼。
　　一家三口自杀，那就是说还有两只鬼存在了？
　　咚咚咚。
　　紧闭的门口响起敲击声响，仿佛有人粗暴的想捶开这扇门，苏昭连忙从椅子上跳下来，拎起电锯蹑手蹑脚走到门口，透过门上的猫眼往外看去。结果看到一个硕大的，布满血丝的眼球，也正趴在猫眼上，望着自己。
　　隔着猫眼，大眼瞪小眼。
　　“我dnmd。”
　　一股难以名状的寒意从背后袭来，苏昭悄悄地拿起电锯，然后对准了木门，狠狠地穿透过去。
　　电锯轻而易举的破开了木门，直接穿入到厉鬼的肚子之中，随即门外爆发出一阵痛苦的哀嚎声，发黑发臭的鲜血顺着门板缓缓的流了下来，然而厉鬼不退反进，索性直接撞开大门，巨大的冲击力将苏昭狠狠地甩到一边，惨白的手臂伸进来，随后一个全身泛红发黑的身体出现在众人的眼前。
　　这只人形厉鬼有着纤细枯瘦的四肢和身躯，以及一颗大到不成人形的恐怖脑袋，它的身体压到一个极低的水平，四肢违反关节角度一般的匍匐在地上，那样子，让人感觉它更像一个长着人类皮肤，且只有四只脚的大壁虎。
　　厉鬼的脑袋勉强保持着人类的样子，头发拖拽在地上，只不过发梢尾端满是凝结的鲜血，在模糊不清的脸上，一双硕大的猩红眼睛格外的显眼，再配合上露出皮肤上遍布着让人发怵的凄惨抓痕，看着令人胆战心惊。
　　最恐怖的是不少地方呈现出被火烧焦之后的黑色结块瘢痕，已经猩红伤口，女鬼的腹部狠狠地挨了一下电锯，在身后拖出了一条长长的血痕。
　　女租客吓得抓住苏昭的衣服，躲在后面瑟瑟发抖，今晚所见到的一次已经超出他的认知范围，这个世界太恐怖了，我要回火星。
　　“看上去就像来大姨妈一样，真恐怖。”
　　不怕有鬼，就怕鬼不出现。当苏昭看到两只厉鬼迫不及待的跳出来时，他就知道自己的机会来了，这俩位一看上去就不是人的角色嘴巴里肯定能挖出什么惊世骇俗的秘密，就算不能至少也可以发掘出一点线索。
　　电锯转动的声响格外清晰，撕裂客厅里紧张的氛围，女租客就像一个可怜弱小又无助的小辣鸡，围观诸神之战。
　　壁虎一样爬行的女鬼爆发出一阵恐怖的咆哮声，猩红的眼珠子几乎快要从眼眶内爆裂开来。
　　“呦，还特地跑过来救你女儿了啊。”
　　苏昭冷冷一笑，甩掉电锯的血渍，对准眼前的说道，“小贱货，看我这又粗又长的电锯不弄死你们这对母女花。”

第一百二十五章 脖子以下全是腿
　　那如同蜘蛛一样匍匐的怪物，张着足以让下巴脱臼的巨嘴，口腔里往出冒出疑似墨汁的黑水，张牙舞爪的穿过门槛。
　　因为体型太大巨大，无法在狭小的房间中灵活的转过身，刚刚爬入房间的壁虎女厉鬼还没来得及给苏昭一个飞扑惊喜，屁股后面就被挨上一锯子，锋利的锯链轻而易举的撕破黑褐色的皮肤，飞溅出来的鲜血染红了半面墙壁。
　　吃痛的女鬼从墙壁上摔倒地面，三翻四次的挨了两锯子之后，它对眼前的男人又气又恨但又无可奈何，这家伙自始至终站在女儿的边上，时时刻刻在警告自己自己轻举妄动。
　　“你千万千万不要轻举妄动。”
　　苏昭警惕的注视着对方，说道，“不然接下来场面太过血腥我不好像警察同志解释自己只是一个被鬼袭击的受害者啊。”
　　再多挨几下，整个现场看上去就像新闻里一个变态男子深夜拎着锯子闯入宅邸并且试图将女鬼母女分尸处理，手段极其残忍，然而该男子却自称受害者目前警方正在进一步调查中。
　　腹部和屁股都跟大姨妈在喷涌一样的厉鬼变得越发狂躁，突然它将目光集中在躲在角落里瑟瑟发抖的女租客身上，一个恍身越位突然从苏昭旁边冲过去，直接朝着吓得一脸茫然的女租客冲过去。
　　吓得一脸茫然的女租客突然看到一张面目可憎的腐烂脸闪现到门口，随后一只手掐住自己的脖颈，高高举起，转过身示意眼前的男人不要轻举妄动，不然就将她的脑袋拧下来。
　　苏昭愣了一下，他原本以为这只女鬼并没有智商，现在一看好像低估了对方的反应，看着眼前女人被吓得瑟瑟发抖的女人，苏昭叹了一口气。
　　“你以为挟持人质我就跟你谈判吗？”
　　“别，别啊，救救我。”
　　女租户吓得脸色苍白，哭着求着喊道，“我只是一个观赏你们神仙打架的小观众啊，为什么要抓我，我到底做错了什么。”
　　结果女鬼看见苏昭无耻的抱起自己的女儿，直接朝着窗口狂奔过去。这一幕吓得女鬼立马放弃了女租客，飞身朝着苏昭的反向扑过去，然而跑到窗口时对方却没有跳下去，而是转身将女尸朝着厉鬼的方向一抛，自己则一个贴地滚动，拎起了地上的电锯，狠狠地插在女尸的身上。
　　滋滋滋。
　　电锯直接砍断了女尸的怪物的两条腿，对方恨恨不平的还想朝着苏昭的方向扑过来，结果突然发现自己的身体卡在一座奇怪的电椅上，四肢还被牢牢地绑了起来。
　　女尸抬起头，看着眼前的男人，他的手中好像多了一个奇奇怪怪的遥控器。
　　下一瞬间。
　　“咦咦咦噢噢噢噢哈咦呦哆啦咪发嗦啦唏。”
　　电椅的火光瞬间照亮了整个阴暗的客厅，原本只会发出野兽般咆哮低吼声音的女鬼在接受电疗的一瞬间居然学会了如何唱歌，简直就是医学奇迹。
　　女租客看到女鬼被绑在电椅上接受电刑出发的模样，不由自主的倒吸了一口冷气，对方在椅子上疯狂地扭动着身躯，看上去就像在跳舞。
　　“等……等，等……”
　　“啥？”
　　“灯，等灯等灯？你搁这给我模仿英特尔开机呢？我看你是还没被电够，继续给我加大电量！”
　　啪嗒，啪嗒。
　　女鬼的身上都开始着火冒烟了，滋滋的往外蹦出火星。最终女鬼从牙缝里挤出一句话。
　　“别电了……别电了，你想知道什么我说还不行吗？”
　　苏昭停下按钮，表情古怪的看着眼前的女鬼，说道，“说吧，说不好我继续电，电到你开口为止。”
　　“喂，你有没有搞错啊明明你是冲进我家绑了我女儿然后还拿着电锯把我锯成屁股开花的啊我们母女俩到底哪里得罪你了啊？”
　　苏昭愣了一下，仔细想想好像也对，自己什么都不说一进门就先把它们一顿毒打，听起来好像自己才是大恶人。
　　“我过来就是想看看这里藏了什么东西，你们有看到吗？”
　　“东西？”
　　女鬼抬起头，眼神中瞬间流露出一股畏惧的模样，“你，你是不是过来找八音盒的？”
　　“八音盒？”
　　女鬼用力的从椅子上爬起身，表情恐惧的说道，“我们母女俩变成这幅鬼样子，全是拜它所赐，而且我们死后还被困在这个小区里，永远不得解脱。”
　　“听起来好像很恐怖的样子。”
　　苏昭好心的问了一下，“那个八音盒呢？你藏在哪里了？”
　　虚弱的女鬼抬起手，指向了卧室的房间。苏昭快步的走过去，从卧室的梳妆台上拿出了一个小巧的八音盒。从盖子上看过去，八音盒子上贴着的封面都已经发黄，印刷着几个模糊的卡通人物已经被霉菌腐蚀成了一张张瘆人诡异的笑脸。
　　“这玩意非常邪门，千万不要打……”
　　女鬼话还没说完，就看见苏昭啪嗒一声打开了盖子，随即里面传来发条转动的清脆声响，一阵诡异的旋律在房间里蔓延开来。
　　一个穿着红衣的小女孩在上面跟随着旋律轻轻地转动着。
　　苏昭转过头，问道，“千万不要打什么？”
　　“千万不要打开八音盒！”
　　女鬼一瞬间提高了分贝，“不然就会招惹过来那个家伙！”
　　然后她就抱起自己女儿，挣脱束缚，头也不回的冲着门外走廊跑出去，身影直接消失在了门外，苏昭还在好奇着八音盒到底会招来什么东西的时候，突然，女租客惊恐的指着窗外，话都说不利索了。
　　“怎么了？”
　　“窗外，窗外有东西！”
　　苏昭猛然转过头，看见窗外露出半颗白森森的脑袋，一双空洞无神的眼睛正在死死的盯着自己。仿佛要将他活活的吞下。
　　“有个小女孩在窗外，我看到了，怎么了？”
　　“怎么了？”
　　女租客简直就要哭了，明天太阳升起来之后他一定要第一时间搬离这座恐怖的小区。
　　“这尼玛是四楼啊！”
　　“没事。”
　　苏昭安慰说道，“说不定她发育的早，脖子以下全是腿呢。”

第一百二十六章 我给你看个大宝贝
　　女租客吓得都快心脏病发作了，哭着喊道，“脖子以下全是腿，那她娘是竹竿吗腿长十二米？”
　　“说的也是啊。”
　　苏昭顿时眼神一亮，激动的说道，“这孩子，将来或许可以去加入中国女篮。”
　　“……”
　　女租客像是看着外星人一样注视着眼前一本正经的年轻小老弟，这是怎么回事？大难临头当前你居然还跟我玩捧哏？说相声是不？
　　然而站在窗外露出半个脑袋的小女孩仿佛对苏昭的话有点不满，轻轻一跃，红色的小皮鞋踩上了窗台，一袭猩红飘荡在窗口的位置，惨白骇人的枯瘦脸颊已经凹了下去，裙摆在夜风中飞舞着，看上去如同一个悬挂在窗户上的纸扎人，阴森而恐怖。
　　她的脚下没有影子，看上去就像飘荡的幽灵一样，空洞的眼神注视着苏昭手中的八音盒，伸出手朝着前面指了指。
　　“你要这个？”
　　苏昭看着被自己揣在怀中的八音盒，微微一笑，“想要吗？想要你来抢啊。”
　　说完直接转过身朝着门外冲出去，一路狂奔。小女孩歪着脑袋，似乎只是思考了片刻后就瞬间从客厅里消失了，留下惊魂未定的女租客茫然的看着眼前的空荡荡的房间，感觉刚才自己经历的一切就像一场噩梦，除了地下一大片漆黑的血渍证明刚才发生的噩梦真实存在之外，战战兢兢的爬出客厅，跑进自己的家里，掏出手机连忙拨打110。
　　“喂是110吗？是这样的我要报警，什么？不是我没遇到什么变态杀人狂，姓苏的？我怎么知道姓不姓苏，我跟你说，刚才我遇到厉鬼了，对，就像是恐怖片贞子一样的那种！什么？你们不负责管鬼？因为鬼不受我国法律保护？那我要找谁？找走进科学吗？喂喂喂？”
　　女租客回过头，看着渗人阴森黑暗的走廊，还有外面传来渐行渐远的脚步声，深吸了一口气，连忙收拾行李准备连夜逃离这个恐怖之地。下一秒，苏昭又跑回她的房间，气喘吁吁的问道，“大妹子，我想问一下你们家有没有煤气罐啊？”
　　“啊？”
　　女租客愣了一下，手指下意识的指向旁边的厨房，“有个小的煤气罐？怎么了？”
　　“那实在是太好了。”
　　苏昭眼神一亮，快步的朝着厨房的方向走过去，拔掉煤气管子，拎着小煤气罐就往外冲，临走之前他还非常好心的提醒说道，“对了，待会记得把门关紧了，听到任何声音和动静都不要跑出来，知道吗？”
　　女租客一脸茫然，反问道，“等，等一下，你到底想干什么？”
　　苏昭扭转头，微微一笑，只是说了一句话，很快就消失在黑暗中。而女租客则是一脸凌乱的站在原地，不知所措。她的耳畔还在回荡着刚才说过的那句话。
　　“物理驱鬼。”
　　刚才苏昭故意用了下小计谋，从左边的楼梯口跑上去，右边下来，轻松的避开了和红衣小女孩的接触，又重新绕到对方的身后，拎着煤气罐摆在楼道里，幸好广场小区年久失修，再加上附近诡异的都市灵异传闻，已经变成了人烟稀少的空荡鬼楼，随便怎么造作都行。
　　苏昭憋足了气，朝着楼上飘荡的红衣女鬼吼了一嗓子。
　　“小朋友，你妈死了。”
　　……
　　女鬼被楼下儒雅随和的声音吸引注意力，无声无息的飘荡下来，如同在黑暗中飘荡的红色纸人，最终着地无声的踩在走廊上。走廊的正中间摆放着一个煤气瓶，对方想都没想，直接朝着走廊正中间的煤气瓶方向飘荡过去，似乎想要看看这家伙葫芦里到底想买什么药。如果她有鼻子的话，就能闻到走廊上飘荡着的奇怪味道。
　　与此同时，那只像壁虎一样的女鬼带着自己的女儿也冲到了这一层，刚准备往楼下逃的时候，她突然停下脚步，嗅了嗅鼻子仿佛闻到了什么奇怪的味道。
　　“这味不对啊，谁家煤气泄漏了？”
　　白衣少女伸出手，指向不远处，“妈，有个煤气罐。”
　　“嗯？”
　　女鬼转过头，又看到蹲在地上用一根树枝戳着煤气罐的红衣小女孩，顿时脸色一变，嘴巴里的快跑两个字还没说完，就看到一个燃烧的打火机从自己的脑袋上划过一道弧线，落在地上。
　　与此同时，女鬼身后的一扇门砰的一声突然关上。
　　突然爆炸开来的火球朝着走廊的两边扩散，红衣小女孩被突如其来的气浪掀了出去，楼道上的走廊灯全部炸开，剧烈的轰鸣声一下子惊醒了小区楼里还在沉睡的租客，纷纷从床上爬起身。还在隔壁邻居老婆身上做运动的老王吓得一哆嗦，差点以为是对方深夜加班的丈夫提前回来了。
　　整个走廊都在着火，头顶上的烟雾感应器发出刺耳的嗡名声，刚才作死靠近了煤气瓶的红衣小女孩现在只剩下半截身子，忍耐半天之后终于说出了一句人话。
　　“淦。”
　　苏昭从门后面走出来，看着躺在地上一动不动的红衣女鬼，确定对方没有还手之力后，蹲在她面前，拿出刚才的八音盒，问道，“告诉我，这东西到底有什么作用？”
　　对方突然抬起头，眼神冷漠的注视着眼前的苏昭，鼻腔里发出一阵不堪入耳的声音。
　　he~tui~
　　苏昭眼疾手快，把头一侧，带血的浓痰从耳畔飞了过去，贴在墙壁上。苏昭只能无奈的摇摇头，蹲下身抓起红衣小女孩的头发，拖着她就往旁边的房间走进去。苏昭还发现另外两只女鬼眼睁睁的盯着自己，眼神中还带着恐惧，不耐烦的说道，“看什么看，没看过我准备折磨女鬼的吗？”
　　说完，将大门一关，非常专业的从背包里掏出白手套，开始一件一件的往桌上摆各种各样的刑具，丝毫不理会身后那个拼命想往窗户边缘爬过去的红衣小女孩。
　　苏昭一边摆弄着一边说道，“别急，小姑娘，待会我给你看个大宝贝。”

第一百二十七章 恐怖的冥婚
　　“这个是浓硫酸，这个是浓硝酸，这个是王水和食人鱼溶液，而且我为了提防变态杀人狂，还特地带了斩骨刀，剔骨刀，剥皮刀，锯骨刀过来，喂喂喂额，别挣扎了，小朋友，你坐着的那张椅子是我加固过的电刑椅，分分钟能把你电成帕金森综合征患者。”
　　苏昭掏出一个大针筒，然后抽了半瓶浓硫酸，喃喃自语的抱怨说道，“哎，像你们这些厉鬼和变态杀人狂实在是太可怕了，搞得我每天睡觉都抱着斧头才能入睡，酒店里吃饭的时候随便一个路人多瞅我一眼就觉得对方想杀人灭口。搞得我现在随时准备着先下手为强，后下手遭殃。所以才随身携带着这么多的道具。”
　　红衣小女孩的脸色瞬间变了，你这变态是专门来迫害杀人狂和厉鬼的吧？哪有像你这么准备周全，像个杀人狂一样的受害者的。
　　看着眼前比自己手臂还要大的针筒，红衣小女孩爆发出极其强烈的求生欲望，抽搐了一下嘴角，小心翼翼的说道，“叔叔我……”
　　“你居然叫我叔叔？”
　　苏昭眉毛一挑，随后又从背包里掏出另外一根针筒，继续说道，“当小朋友不乖的时候我就想着拿浓硝酸给它灌肠。”
　　红衣小女孩沉默了片刻，双手抱拳，做出一个承让的动作，“跟你比起来，我觉得你才更像一只鬼，甘拜下风，甘拜下风。”
　　“废话少说。”
　　苏昭拿出手中的八音盒，对着眼前的小萝莉，一字一句的追问说道，“这玩意到底是拿来干什么的？如果你不说，我有的是办法继续折磨下去，直到你开口为止。”
　　“……”
　　小女孩默默地盯着苏昭的眼睛，它心中很确定这个疯子的确能做出一些丧心病狂的可怕举动后，老老实实的承认说道，“好吧，我摊牌了，其实我只是负责看守八音盒，只要谁敢打开盒子，就格杀勿论，杀完不算，还要将对方制成厉鬼，永永远远的困在小区里，无法逃离。”
　　苏昭逼问说道，“谁让你这么做的？”
　　“一个男人。”
　　小女孩摊开双手，老实的坦白说道，“我就知道这么多，关于那个男人的姓名联系方式身高小弟弟长短时长多少这些问题一概不知，你就算打死我，我也不知道。”
　　“我也没打算问这些。”
　　苏昭忍着想要吐槽的冲动，将八音盒递到对方的面前，说道，“告诉我，这个八音盒里到底有什么秘密。”
　　“关于八音盒的秘密，摔碎就知道了。”
　　看着小女孩不似作伪的眼神，苏昭将信将疑的将盒子摔在地上，脆弱的八音盒落地之后瞬间四分五裂，然后在一地的碎片中，他看到了一张奇怪的卡片。
　　随手捡起泛黄的卡片，小心翼翼的将它摊开铺平，似乎过去漫长的岁月，纸张已经变得发脆，随时可能碎成纸屑。上面用隽秀的字迹写了一段话。
　　“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽，谨以白头之约，书向鸿笺。好将红叶之盟，载明鸳谱，此证。”
　　而纸张的最后，竟然赫然写着自己的名字。苏昭脸色一变，抬起头看向眼前的小女孩，挥舞着手中的卡纸，说道，“等等，为什么这份喜帖上会出现我的名字？”
　　“你不是想知道真相吗？”
　　眼见对方上当，小女孩终于忍不住露出冷笑，“这份鬼喜帖就是一个诅咒，红娘的诅咒。”
　　“红娘的诅咒？”
　　“芜州市的有些女鬼死后千百年死不瞑目，想要和其他的厉鬼共结连理，这些喜帖就是活人和厉鬼扯上姻缘的诅咒。明天晚上就会有一帮厉鬼光顾你家，强迫你和鬼喜帖中的女鬼拜堂成亲。”
　　看着眼前陷入沉默的男人，小女孩继续说道，“拒绝也没有关系，红娘和女鬼会追杀你一直到天涯海角，所以别想着违背它们的意愿，她们可比我恐怖多了，之前我亲眼看过一个男的违背了红娘的意愿，结果整个人就像方便面里的脱水蔬菜一样，变成干尸。”
　　一边说着，小女孩的身形也慢慢的消散，如同化作漫天飞舞的萤火虫，最终消散在空气中，最后她冷笑着说道，“别急，到时候我会在阴曹地府等着你下来。”
　　只留下一脸茫然的苏昭看着手中的请帖卡，不知所措。
　　叮咚。
　　“恭喜宿主触发了任务：恐怖的冥婚。”
　　“冥婚？”
　　【恐怖的冥婚】
　　任务难度：五星
　　“芜州市的偏远村庄里流传着从上古时期便继承的奇怪仪式和风俗，黑暗的村落里埋藏着无数尸骸和秘密，那个穿着一袭红衣的女人坐在深宅大门前，静静地等待着如意郎君。找出村庄被诅咒的秘密，并且活着从新娘的手中逃出来！”
　　“任务失败惩罚：你将永远的被困在那座黑暗的村庄里，变成她的新郎。”
　　苏昭看着系统发布的任务，愣了一下，“难道这次是倩女幽魂的剧本吗？现在的任务还有这种好事？你怎么不早说啊，早说的话多来几次我也愿意啊。”
　　“不是，虽然宿主长得不咋地，但想得到是挺美的。”
　　系统用一种冷漠的语气打碎了苏昭所有美好的幻想。
　　“你这次的冥婚对象，是一个年纪大概在五十岁，能坐地吸土的女鬼，宿主请保重，我这里兑换了一些六味地黄丸道具，需不需要提前服用？”
　　“……滚犊子”
　　苏昭突然明白过来，芜州市里的女鬼就没一个好东西，不是坦克，就是五十多岁的老阿姨，要么就是关节扭曲反转，像一只壁虎一样在墙壁上爬来爬去的奇行种，压根就没有出现过年轻，貌美，大波，浪，专门吸食男人精气的女色鬼！
　　不对，压根就不该抱着希望。
　　苏昭在思考如果自己的生活是一本恐怖小说的话，那么写这本书的作者到底经历过什么恐怖的人生经历啊？
　　“行。”
　　苏昭深吸一口气，咬牙切齿的说道，“道高一尺魔高一丈，这次我就不信弄不死你们。”

第一百二十八章 难道是她？
　　轰鸣的雷声在铅云密集的天空中如同战车一般碾压而过，明亮的闪电在云层之中穿梭而过，变成一张密集的蜘蛛网如同静脉血管一般爬满天空，暴雷和闪电划亮整座黑暗城市，然后雨水开始肆无忌惮的侵袭街道，昏黄的路灯笼罩在黑暗之下，街道上人烟荒芜，偶尔有野猫翻扒着垃圾桶，发出凄厉的叫声。
　　滴答，滴答，滴答。
　　撑着雨伞匆匆跑在大街上的上班族嘴里骂骂咧咧，因为加班错过最后一班地铁，再加上深夜打不到车，只好步行回家。
　　然而他看到一抹猩红的身影出现在大街上，如同游荡在芜州市的红色幽灵，穿着一双猩红的高跟鞋，悄无声息的朝着他的方向走过来。中年男人留意到苍白的十指青葱上还缠绕着一根根的红线，刺目鲜艳的红色似乎要流出鲜血。
　　“你……”
　　男人下意识的停下脚步，不知道为什么眼前的女人仿佛有一种摄人心魄的能力，他张了张嘴巴，想什么什么，突然，喉咙深处有东西正在不断的往外翻涌，他终于忍不住想要吐出来，喉头滚动，结果却哇的一声，吐出一堆的红色线头。
　　水坑里的红色线头像是一条条蚯蚓般扭动着，猩红的血丝顺着雨水蔓延开来。
　　男人惊恐的看着眼前的红线头，然而接下来又是忍不住的呕吐，大把大把杂乱如麻的红线从嘴巴，耳朵，鼻孔和眼睛里拼命的往外钻，男人费劲的抬起头，想要努力的看清前面的红色身影，然而下一瞬间，眼前一黑，整个人直接摔在地上，与芜州市的雨幕融为一体。
　　周围的雨水被鲜血染红。
　　合身的旗袍衬托出曼妙的身姿，女人撑着雨伞，扭着屁股，朝着苏昭的出租屋方向行走而去，收到请帖的人，都会被红娘带走。
　　最终猩红的雨伞出现在苏昭的五门口，红色的高跟鞋踩在台阶上，留下一个湿漉漉的影子。从手指尖里钻出的无数红线插入了锁眼，咔嚓一声，木门缓缓地打开。高跟鞋回荡的声响回荡在客厅内。
　　撑着雨伞的红娘朝着苏昭卧室的房间走过去，似乎察觉到苏昭在里面，她刚刚推开门，就听到什么东西断裂的声音，一根绑着东西的细线被扯断了。
　　咔嚓，断裂的细线触发了一个小小的机关。
　　红娘没有嗅觉，闻不到弥漫在空气中的煤气味道，只看到黑暗的卧室中堆积着大大小小好几个煤气罐，一团猛烈的火光在她灰白的瞳孔中不断地放大，热浪和冲击波滚滚袭来。
　　然后发出一声轰然巨响，猛烈的火光冲出窗外，剧烈的爆炸声震碎玻璃，震得路上的小汽车发出警笛声响。
　　火光照亮了黑暗的夜空，苏昭站在街道上，一脸肉疼的看着白发小萝莉用炸药直接端了自己的房子，转过头看向旁边还一脸得意洋洋的家伙，嘴角抽搐着问道，“这就是你的计划？”
　　“完美吧？煤气罐加上黑火药，炸药面前众生平等。可惜没搞到云爆弹，不然这么唯物主义的玩意一发下去，别说是厉鬼，就是阎王殿也给你端平了。”
　　苏昭一拳打在她脑门上，揪着对方的耳朵咆哮说道，“那我问你，我要怎么跟房东解释刚刚我炸了她的房子？”
　　“……”
　　白发小萝莉挠了挠头，“这……就不在我的考虑范围之内了，你可以说是炒菜的时候不小心煤气罐点燃了……”
　　“滚。”
　　“再说房子没了还能重新修啊，对不对？”
　　“不过……”
　　白发小萝莉指着窗口，说道，“在你打我之前，是不是应该看看这个，感觉她好像还没死啊？”
　　苏昭抬起头，窗口的火光之中站着一个红色的身影，目光牢牢地锁定在自己身上，流露出的怨恨情绪似乎要将他生吞活剥。
　　惨白的面孔阴冷，死寂，小萝莉扫了几眼后，就有一种后脊椎发凉的恐惧感，看的她毛骨悚然。
　　黑夜中面对这张恐怖的脸，绝对会产生不可磨灭的心理阴影。
　　这玩意可比变态杀人狂恐怖多了。
　　起码前者还能肉体毁灭。
　　“要不你从了那只女鬼吧？”
　　小萝莉弱弱的说道，“不过我现在大概知道当初乔碧萝榜一那位网友的心里阴影面积了。”
　　“闭嘴。”
　　苏昭突然感觉肩膀一沉，一只苍白枯瘦的手已经搭在他的肩膀上，他连忙回过头，只看见一张惨白的脸凑到身后，接下来苏昭只感觉到一股阴冷的气息侵入到体内，无数的红线从胳膊上深入进来，顺着血管不断的蔓延，似乎要控制住整个人。而下一瞬间，苏昭只感觉眼前一黑，失去了意识。
　　苏昭做了一个诡异无比的梦。他梦见自己躺在一张大床上，四肢被捆绑起来，嘴巴里还塞着一块破布，动弹不得。
　　纱帘外两盏红色的蜡烛缓缓地燃烧着，他听到木门被推开的声音，烛火摇晃了一阵，随后看到一个庞大的身躯从门外挤了进来，仿佛像是一只庞大的红色凶兽，迫不及待的走向自己的猎物。
　　苏昭猛然从睡梦之中惊醒，下意识的望向周围。
　　梦境的最后，他也没有看清恐怖怪物的真实模样。
　　冰冷的雨水打在脸上，湿冷的水汽不断地侵入体内，降低体温。他躺在一片泥泞之中，闻到泥水混杂着枯叶的腐败味道。
　　狼狈的从泥地里爬起身，苏昭发现自己正站在一片死寂的村庄面前，家家户户都挂着惨白的灯笼，只不过大白灯笼经历过风吹日晒，早已破旧不堪。
　　“等等，这个地方看上去有点眼熟……”
　　苏昭迟疑了片刻后，瞬间醒悟过来，“这里不是当初被那只恐怖的厉鬼盘踞的村庄？”
　　熟悉的场景，熟悉的剧情。
　　脊椎发凉的感觉从背后弥漫开来，他瞬间就猜到了冥婚新娘的身份。心脏瞬间就被恐惧牢牢地揪住。
　　“难道……是她？”
　　随后，黑暗的村庄深处，一阵撕心裂肺的恐怖咆哮声响响彻黑夜。

第一百二十九章 你一个变态杀人狂插什么嘴
　　皮鞋踩踏在泥泞之中，几个穿梭在废弃宅邸的身影拼命的往前狂奔，时不时扭转头望向身后，他们无一例外的感受到一股莫名而恐怖的压迫感，仿佛有种恐怖的力量正在身后如影随形的跟随自己，随时要将他们吞噬殆尽。
　　挂在宅邸门口的白色纸灯笼落在地上，随着风在地面上轻飘飘的滚动着，漆黑夜幕的笼罩之下如同一个个滚动的人头，渗人的冷意弥漫在周围。
　　冰冷的雨水浇灌在他们的头顶上，身后的有体力不支的同伴噗通一声摔倒在地上，还没站起身就听到身后传来恐怖的呐喊声，然后他们的同伴直接消失在身后的黑暗之中，惨叫声回荡在空旷的村庄之中。
　　跑！
　　这帮人的脑海中就只有一个想法。
　　从被一只鬼强行带到厉鬼出没的村庄，而且还遇到了一只恐怖到难以名状的怪物。如果不是从它身上还能勉强的分辨出作为人类的性征，估计他们打死都想不到这样一头不可名状，只看一眼就理智尽失的怪物居然生前还是一个人类。
　　啪嗒，啪嗒。
　　狂奔之中顾不得掉在地上的鞋子，一行人狼狈的在泥潭中跌摸滚爬，他们已经策划了好几天，趁着怪物短暂睡眠的缝隙集体出逃，然而那头怪物还是很快察觉到他们的离去，不少恐怖的红衣厉鬼如同豢养的猎犬，搜寻着他们的下落。
　　“到了。”
　　跑在最前面的男人仿佛看到了希望，欣喜若狂的说道，“前面，前面就是出头，大家再坚持一下，就可以逃离这个地方了。”
　　然而下一刻，村口出现了几个猩红的身影，硬生生的阻拦住他们最后的逃生希望。就在那个男人以为自己就要死定了的时候，一只手突然从狭窄的深巷口伸出来，抓着他的手臂往里面拖拽进去，死死捂住他的嘴巴，做出一个嘘声的手势。剩下几个人因为跑的太慢已经被几只苍白枯瘦的胳膊拖入黑色的迷雾中，随即踪影全无。
　　村庄又恢复了死寂的氛围，雨水打在屋檐瓦片上，发出叮咚的声响。
　　俩个男人四目相接，一个眼神中充满了恐惧，另外一个则显得冷静淡然。确定了外面没有动静之后，苏昭松开捂住对方的嘴巴。然而对方一开口就是一句莫名其妙的话。
　　“对不起我不是gay。”
　　“嗯？”
　　苏昭看着眼前的男子，感到有些奇怪，难道第一句不应该问自己的身份么？
　　对方停顿了一下，又继续说道，“你下面好像有什么东西顶到我了。”
　　苏昭低下头一看，原来是背包露出的刀柄不小心顶到对方，连忙塞了回去。
　　“你到底是谁？”
　　确认对方不是一个gay之后，男人松了一口气，眼神疑惑的打量着苏昭，“难道你是被抓来的新人吗？”
　　“新人？”
　　苏昭迟疑的看着对方，“什么新人？”
　　“原来你什么都不懂啊。”
　　男人叹了一口气，挥挥手说道，“你先跟我躲起来，免得被变态杀人狂和厉鬼抓住了。”
　　他还特地特地看了一下周围，确定没有人注意到俩人之后，才快步的穿过小巷子离开。
　　男人很熟悉村子的构造，躲在四处搜索下落的红衣厉鬼和变态杀人狂，躲进了一间宅院里藏了起来。
　　雨水在屋檐下汇聚成雨帘，将整个村庄淹没在雨幕之中。
　　男人擦了一把脸上的汗水，惨白的面孔毫无血色，两边的脸颊凹陷下去，还带着严重的黑眼圈，似乎已经好几天没有睡好觉了。
　　看了一眼窗外，确定没有追兵出现之后，他转过头对身边的人说道，“你应该收到了一份喜帖对吧？”
　　苏昭点点头。
　　“我们这些人都是被喜帖骗过来的。”
　　晨先生的脸上浮现出一丝懊恼的神色，似乎后悔着自己做出的某个界定，他颓然的说道，“我姓晨，你可以叫我晨先生，我也是喜帖的受害者之一，这里有只恐怖的厉鬼，在芜州市各个地方撒满了喜帖，只要有男人接触到那玩意就会被拖拽到这个恐怖的地方，成为它随意玩弄的猎物，当看过那些不愿意成为怪物禁脔的受害者下场后，所有人都只能选择妥协，为了活下去，出卖尊严。”
　　晨先生抬起头，尽量让泪水在眼眶里打转，而不让它掉下去。
　　他已经忘了自己是怎么度过囚牢里的黑暗时光，也不愿去记起，那些每时每刻都在幻想着三上悠亚深田咏美明日花绮罗才勉强的熬过了那些不堪回首的日子。
　　苏昭拍了拍晨先生的肩膀，示意他坚强一点，人生没有过不去的坎。
　　“经历了这场噩梦之后，我已经没有感觉了，哪怕是波大水多貌美腿长的御姐站在我眼前，我估计也就想和她打一盘魂斗罗。”
　　晨先生神情平静的看着苏昭，说道，“我觉得我废了。”
　　“……”
　　苏昭终于知道盘踞在这里的怪物有多恐怖了，如果继续让她在芜州市乱丢喜帖，过个三五年，芜州市的男人将会大片大片生理性的灭绝，最终变成一片死城。
　　“而且，除了那只怪物之外，这里还有不少的厉鬼和杀人狂，不知道是不是被那只怪物圈养在这里，阻拦受害者逃出去的打手……”
　　晨先生还没有说完，一道闪电划亮了黑暗的房间，在电闪雷鸣之中，一张惨白阴沉的面孔出现在苏昭的身后，嘴角上还挂着恐怖的笑容。
　　苏昭有点奇怪，为什么晨先生的表情突然变得如此惊恐，然后他听见自己的耳畔传来屋内第三个人的声音。
　　“嘿嘿嘿，我终于找到你们了。我手中的刀已经饥饿难耐了。”
　　然而让杀人狂好奇的是，眼前的男人没有惊慌失措，甚至无动于衷。
　　“哦，是吗？”
　　空荡的屋子里回荡着一个冷漠的声音，就在对方迟疑的片刻，苏昭不耐烦的回过头，举起拳头，一拳狠狠地锤在变态杀人狂的鼻梁上。
　　“我们受害者说话，你一个变态杀人狂插什么嘴！”

第一百三十章 男人变态点有什么错？
　　原本心情就不怎么好的苏昭抡起拳头就朝着对方的面门狠狠地砸下去，一记左勾拳捶在他的脸颊上，另外一记右勾拳正中眼眶，双拳并下直接打成了国宝熊猫，连刀子都掉在了一边，他惊讶的注视着眼前的受害者，一拳一个小朋友，左右开弓，下手毒辣，哪里像是一个受害者，分明就是一个恐怖的变态杀人狂。
　　噗。
　　鼻腔里喷出一缕鲜血，变态杀人狂倒在地上，痛苦的挣扎着，密集的拳头如同窗外的雨点一样，狠狠地砸在他的身上，打得他哭爹讨饶。苏昭用膝盖狠狠地摁住对方的后脑勺，转过头对身后一脸懵逼的晨先生大吼一声，“去，从我背包里拿根绳子过来。”
　　如梦初醒的晨先生连忙抓起沉重的黑色背包，拉开拉链，看到背包里的东西之后整个人瞬间就吓傻了。猛然想起自己一直忘了询问对方的职业，再看着满背包的刀具，他的内心咯噔一下。
　　难道说这个刚刚抓过来的家伙其实是一个变态杀人狂？
　　越是这样想，晨先生就越觉得这个可能性极高，哪有正经人大半夜不睡觉背着一大袋刀具胶布和绑手绳在街上走来走去的啊？
　　然而晨先生现在已经跟眼前的自称受害者的变态杀人狂是一条线上的蚂蚱了，他只能按照对方的吩咐，用绳子将眼前的家伙牢牢地捆绑在柱子上。
　　苏昭从背包里拿出一把剥皮刀，开始顺着对方的脸颊游走，威胁说道，“那只怪物现在在哪里？”
　　“我……”
　　对方刚想狡辩说我不知道，却看到苏昭从背包里掏出一个玻璃瓶，里面有好几只扑腾着翅膀的南方大蟑螂，沿着玻璃瓶子爬来爬去。瞬间表情一变，急忙说道，“等等，我交代，我什么都交代。”
　　苏昭眉毛一挑，“这个意思是你刚才就不想老实交代咯？”
　　“……”
　　杀人狂傻眼了，大哥，你不能这么强词夺理啊喂？我明明都没说，你不能污蔑我啊？
　　然后杀人狂看见苏昭拧开瓶盖，一只手捻开他的嘴巴，瞬间明白了他接下来想要走什么，拼命的挣扎，然而越是挣扎，反而束缚的越紧。
　　他欲哭无泪的说道，“我什么都交代啊，为什么还要折磨我啊？”
　　“因为我决定先让你吃点苦头。”
　　说完，苏昭直接将一瓶子的南方大蟑螂全部塞进对方的嘴巴里，看着喉结滚动，将嘴巴里所有的蟑螂都吞入腹中之后才满足的松开手，冷冷的注视着眼前的男子，说道，“现在可以说了。”
　　“我说你奶奶个腿。”
　　杀人狂从嘴巴里吐出一根蟑螂腿，大骂着说道，“我苦头都吃了，还交代个屁的事实。”
　　“没事。”
　　苏昭从背包里掏出另外一瓶蟑螂，一瓶五彩斑斓的大蜘蛛还有一瓶癞蛤蟆，看着眼前准备打死不说的杀人狂，微微一笑，“待会我会让你知道什么叫做绝望。”
　　连站在一旁的晨先生都傻眼了，这人丧心病狂到简直没底线的地步。
　　“……”
　　两行泪水瞬间就从杀人狂的眼眶里挤了出来，他哭着喊着求饶，“我说，我什么都说。那个怪物就躲在村尾乱葬岗的大坟墓堆里，待会如果没没找回所有受害者的话，我们所有人都要回去集合。真的，不骗你。我不想再吃蟑螂了。”
　　“怎么从这里逃出去？”
　　苏昭问出一个关键的问题，“之前有没有受害者从这个鬼地方逃出去的经历？”
　　对于提出的这个问题，杀人狂认认真真的思考了很久，才小心翼翼的回答说道，“应该没有。”
　　“到底有没有？”
　　苏昭把装着一大群蟑螂的瓶子凑到对方的嘴边，吓得对方立马交代，“我实在是不知道啊，那些受害者出来的时候都已经被榨干了，哪还有什么精力逃亡，这次逃亡的这帮人已经创下世界纪录了。”
　　“……”
　　杀人狂小心翼翼的讨好问道，“那个……大佬，我什么都说了现在可以放过我了吧？”
　　“放过你可以，不过……”
　　苏昭冷冷一笑，对方瞬间意识到不对劲，看着眼前朝着自己逼近的男子，惊慌失措的喊道，“你你你，你想干什么，不要过来啊，我还是处男……”
　　砰。
　　苏昭捡起一块砖头砸在对方的脑袋上，刚才还吵吵嚷嚷的家伙顿时没有声息。
　　“谁特么稀罕你是不是处男。”
　　说完，就开始直接扒对方的衣服裤子，将湿漉漉的黑色风衣和兜帽套在自己的身上。
　　看到苏昭不慌不忙的扒下对方的所有衣服，光溜溜的捆绑在柱子上，晨先生焦急的问道，“问题来了，接下来我们要怎么逃出去？”
　　“很简单啊。”
　　换成变态杀人狂装束的苏昭转过身，捡起对方的匕首，转过头对晨先生说道，“我要把你押送回去。”
　　“啥？”
　　晨先生瞬间傻眼了，抗议说道，“等等，你不能这么做，这是过河拆桥！”
　　苏昭摇摇头，分析说道，“所有人都被喜帖诅咒了，只有假装把你押送回去，我才能想办法干掉那只怪物。而只有那只怪物死了，诅咒才会停止，你懂吗？不然就算你逃出去，也一样会被抓回来。”
　　苏昭看着对方，认真的说道， “要么我把你押送回去，要么你被其他杀人狂抓住压回去，你二选一吧。”
　　晨先生沉默了一下，反问说道，“这两个选择有什么不同吗？横竖都是一死！”
　　脑海中天人交战片刻后，他终于下定了决心，“好，我跟你回去，但是你要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　晨先生的表情显得庄严而肃穆，仿佛一去不复返的死士，托付最后的遗嘱。
　　苏昭认真的听着，原本以为他打算向家人告别，然而接下来的话却让苏昭嘴角抽搐。
　　晨先生握着苏昭的手，严肃的说道，“我住在滨江小区C栋604，备用钥匙藏在地毯下面，我把所有下载的小电影都存在卧室笔记本电脑的E盘里，希望你能在我父母处理我的遗物之前，把里面的扶她，SM和人兽片子处理掉。”
　　“没事。”
　　苏昭拍拍晨先生的肩膀，安慰说道，“男人变态点有什么错。”

第一百三十一章 不是让你炸菊花
　　暴雨仍未停歇，滂沱的雨势将村庄灌满了积水，踩在烂泥地上留下一个个的鞋印。雨势逐渐小去，到处都是肮脏的水坑，冰冷的水汽在地面凝结弥漫成一团团的白雾，逐渐笼罩着这片死寂的村庄。
　　晨先生被推搡了出来，伪装成杀人狂的苏昭向周围的人解释，他在一个小房间里抓到了准备伪装成一棵会说话的树悄悄溜走，结果因为不会说越南话而被当场揭穿身份。当然，这么蹩脚的借口大家都相信了。毕竟这位晨先生长得就好像不太聪明的样子。
　　押送着所有从坟墓里逃出来的受害者返回坟堆，其中有一个瘦弱不堪的男人浑身颤抖着，连步子都迈不开了。他突然跪在地上爆发出一阵痛苦的哀嚎，嘴里喃喃自语的喊道，“我不要回去我死都不要回去。”
　　说完，突然挣脱了其中一个杀人狂的束缚，一头朝着旁边的大石头撞过去，坚定的撞在上面，顿时血浆飞溅，整个恐怖的场景看的苏昭猛然一愣，默默地在心中竖起大拇指。
　　“大哥我敬你是个汉子。”
　　其他杀人狂顿时慌了，连忙过去试探鼻息，确定对方还剩下一口气后，挥了挥手，说道，“反正也要死了，把他先献祭出去，临死之前让我们的主上爽一把。”
　　然而听到这句话后，还剩最后一口气的受害者立马双眼往上一翻，直接断了气。
　　“死了？”
　　“死了。”
　　“没办法，把他丢到村口厕所的茅坑里去吧。”
　　躺在地上的尸体突然回光返照动弹了一下，随后彻底的瘫软下去。
　　苏昭推搡着晨先生往前走，一边走一边小声的说道，“接下来你会被怎么处置？”
　　“呵呵。”
　　晨先生表情惨白的侧过头，小声的说道，“接下来那只怪物会狠狠地惩罚我们一帮试图逃跑的受害者。之前有一个变态杀人狂全程参观了整个过程，回去就得了抑郁症。据说到现在还没有缓过神来。”
　　“……”
　　苏昭看着最后一丝求生欲望被掐灭的受害者们，对即将出现的那只怪物感到一种莫名的压力。恐怖的坟冢在黑色的夜幕之下透露出一股诡异的气息，似乎里面隐藏着不可名状的邪恶魔鬼。
　　踏入阴冷残缺的入口，一层太想覆盖满了墓穴的四周围，周围的墙壁上码放着尸骨，一具一具摞到拱顶，地上还横七竖八的散落一地的骨骸，聚成了一个庞大的尸骨堆。上面结满了蜘蛛网。
　　老鼠和地虫被人的脚步声惊动，慌忙的钻入两边不起眼的缝隙之中，不安的打量着外面灯火通明的队伍。
　　“这边两侧的尸体据说都是那个怪物的战利品。”
　　晨先生脸色死灰，如同踏入一条充满了死亡和绝望的通道。
　　“被榨干的男人随意的丢在墓道里等死，看到墙壁上堆积起来的尸体了吗？我们甚至不知道这种恐怖的暴行已经持续了多久。”
　　“别说了，继续走吧。”
　　通道的尽头火光闪烁，空气中还弥漫着一股石楠花的诡异味道，此时苏昭终于看清了整个陵墓的构造，一条往下延伸的坑道呈现在面前，最底层的黑暗下仿佛隐藏着什么庞然巨物，只能隐约看到一个非常恐怖的巨大阴影。
　　头顶上还有一个吊笼，上面装着一些枯瘦如柴的男人，他们被吊上来之后，将另外一批倒霉的家伙丢了下去。
　　“原来这就是那只怪物的原本面目么？”
　　苏昭眼神一凛，查看四周围情况。那些变态杀人狂将瑟瑟发抖的受害者送入房间之后片刻都不想停留，立马逃离出去，只剩下一帮绝望的受害者等待命运审判的降临。
　　“听好了。”
　　苏昭拉开背包，从里面掏出了一个粉红色的振动棒，塞在晨先生的手中，表情严肃的说道，“这是一根伪装成振动棒的炸药，待会你知道怎么做了吧？”
　　晨先生脸色一变，看着手中的特大号粉红色棒子，哆哆嗦嗦的说道，“等等，你要炸那只厉鬼？这不是粪坑里点灯，找屎吗？”
　　“这是你能逃出去的唯一机会。”
　　苏昭态度坚定的说道，“待会你就将这个东西塞到厉鬼的身上，里面有个延迟引信，你塞完就跑。我在这里操控着升降台把你拉上来，记住，一定要塞完就跑，听清楚了吗？”
　　说完，他又将一个信号枪塞到晨先生的怀中，“等你上了缆车之后，就发射信号弹，我们立刻启动升降机把你拉上来，成败在此一举！”
　　晨先生连忙点点头，咬紧牙关踏上了死刑台。当苏昭把升降机放下去之前，他突然转过头，眼神决然的说道，“苏先生，请记住我和你之间的约定，如果我有什么三长两短的话，一定要把我电脑里的东西全部删除干净啊，我已经死了一次了，不想再来一次社会性的死亡。”
　　“放心吧，我在删除完毕之前会给你拷贝一份到U盘里，然后烧给你的。顺便再烧几个长腿大胸的女纸人，告慰你的在天之灵。”
　　“那我就放心的去了。”
　　话音刚落，晨先生的身影慢慢的消失在黑暗之中，过了大概十几秒的时间，缆绳突然停止转动，他便知道铁笼已经降到了最底层。
　　苏昭屏住呼吸，和其他的受害者一同等待着红色信号弹的亮起。
　　晨先生来到了墓坑的底层，双脚踩在黏糊糊的不明液体上，眼神中流露出厌恶的情绪。两只手握紧粉红色的棒子，慢慢的朝着前方移动，他的脑海中甚至能想象得到那只恐怖的怪物撅起屁股，手拍臀部的恐怖模样。
　　这一段距离，仿佛是他与地狱和死亡最近的一刻。
　　“我们无论遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！加油！奥利给！干了！”
　　离那头怪物只有十多米远的距离时，默念了十几遍正能量语录的他终于咬牙下定决心，如同蹲在撤锁里的老八嘴巴里塞满秘制小憨包一样，抱着手中的棒子快步的朝着那只怪物冲过去！
　　“今天哪怕就是死，我也要跟你这只恶心的家伙同归于尽！干李良！”
　　怪物还有点疑惑，为什么今天这个家伙会这么积极，摆好姿势准备迎接对方的冲击，然而它并不知道接下来的不是欢愉，而是噩梦。
　　……
　　站在上面的人焦急的等待着下面的回应，伴随着时间一分一秒的过去，他们的脸上流露出凝重的表情，原本沉默的众人也开始叽叽喳喳的套路起来。
　　“晨先生该不会已经出师未捷身先死，惨遭不测了吧？”
　　“不会吧不会吧，难道我们真的要死在这个鬼地方吗？”
　　“来个人救救我吧，我还年轻，我才25岁，还不想死啊。”
　　“不是吧，你看上去感觉怎么跟四十多岁一样？朋友你是干什么的？”
　　“我写小说的……”
　　“都给我闭嘴！觉得他不行的你自己下去，我这里还有几根炸药，管够。”
　　苏昭一声怒吼，周围其他人顿时安静下来，其他人眼神躲闪，不敢注视面前的家伙。
　　大约过了三分钟的样子，黑暗的坑洞之中突然响起啪的一声爆炸声响，几秒钟之后，一个红色的信号弹腾腾升起，微弱的亮光将黑暗刺破了一个小孔，像是璀璨的新星般升起，划过一道弧度之后又缓缓地落下。
　　“晨先生成功了！傻愣着干什么，赶紧动手啊！”
　　苏昭连忙招呼其他人赶紧行动，操纵升降机将下面的晨先生拉上来。
　　缆绳一圈一圈的收紧，苏昭无意之中低头看了一眼如同深渊般的黑暗巢穴，冉冉升起的红色信号弹的亮光勉强照亮了一角，黑暗坑洞的深处到处是枯骸和尸骨，一只如同小山丘般的肉山怪物在下面蠕动着，发出哀嚎和悲鸣声音。
　　苏昭指挥其他人摁下升降机的闸门开关，他站在悬崖的边缘往下看着，只见一只苍白肥硕的大手从黑暗之中伸出，牢牢地扣住墓穴的墙壁，开始向上攀爬，试图从墓坑的最深处爬上来。
　　“不对啊。”
　　苏昭脸色苍白，这跟自己想象中的剧本完全不一样。
　　此时脸色惨白的晨先生已经从升降机上下来了，踩在地面的两只脚都还在不断的颤抖着，险些腿软跪下去，苏昭推开众人跑到晨先生面前，急促的问道，“你炸它了吗？”
　　“炸了炸了。”
　　晨先生小鸡啄米般点头，脸色苍白的补充说道，“炸了不能再炸了。”
　　苏昭看了一眼下面不同寻常的动静，皱起眉头说道，“不对啊，按照之前的计划，它应该已经失去行动能力了，等一下，你炸哪了？”
　　“我还能炸哪里啊？”
　　晨先生愣了一下，振振有词的回答说道，“当然炸它的菊花了。”
　　苏昭嘴角一抽，拿手狠狠地拍打了一下脸颊，揪着晨先生的衣领愤怒的骂道，“我特么让你炸它的嘴巴！不是让你炸它菊花！”

第一百三十二章 作为受害者干掉杀人狂没什么问题吧？
　　面对苏昭的指责，晨先生非常的委屈，辩解说道，“喂喂喂，你当时也没说明白到底要炸哪里啊？我看那只怪物屁股撅的那么高，姿势那么风骚，我肯定气不打一处来啊，想都没想就直接塞进去，只留下一小簇引线露在外面，没想到那只怪物还表现出一副很享受的样子，我直接按照你说的去做，点燃了炸药往外跑，然后就是你看到的场景了。”
　　墓坑下面的怪物被彻底的惊动了，正在拼了命的往上攀爬，原本躲藏在黑暗之中的身影显露出一半真面目，一个肥硕恐怖的身躯抖擞着满身的肥肉，使出吃奶的劲头向上爬行，每伸出一次爪子，就在上面留下五道触目惊心的痕迹，仿佛在地狱里才能见到这么恐怖的光景，甚至还有人当场吓得尿裤子了。
　　最可怕的是哪个血肉模糊的屁股，苏昭都不知道白发小萝莉给自己整的到底是什么炸药，要是塞在对方的嘴巴里，估计半个下巴都消失不见了。
　　“还愣着干什么啊，赶紧跑啊。”
　　苏昭大吼着说道，“再不跑你就等死吧。”
　　终于反应过来的众人朝着纷纷朝着出口的方向狂奔，他们都不想放过这个好不容易争取过来的机会，于是拼了命的往前跑，想要从这个可怕的地下世界逃出去。
　　……
　　此时杀人狂们守在墓坑之外，安安静静的等待着boss的进食完毕，他们没有刻意的去把守关卡，会因为在这些人的眼中，进入了那扇门之后，就没有人还能再走起来，都是双眼无神的从里面拖出来，眼角噙着屈辱的泪水。哪怕对于丧心病狂的杀人狂而言，boss也是数一数二的怪物，之前有个倒霉的杀人狂就被强行丸吞，连渣滓都没剩下。
　　“真的好无聊啊，我们来玩飞行棋吧？”
　　“boss还没完事你们就在玩五子棋，要死啊！”
　　“来不来嘛，飞行棋三缺一。”
　　“……来！”
　　就在他们聚在一起准备来一局的时候，突然看到一帮情绪高涨的受害者从里面冲出来，疯狂的朝着出口的方向跑过去。还在摆着飞行棋的几个变态杀人狂看着眼前呲溜一下没了身影的受害者，面面相觑。
　　“嗯……那个，我刚才没有看错吧……”
　　其中一个人弱弱的说道，“刚刚我好像看到一帮热情洋溢神采飞扬的受害者从我们眼前跑出去了？难道是我眼花了吗？”
　　“……我好像也看到了……”
　　另外一个人愣愣的说道，“不会吧不会吧，怎么可能还有这么生龙活虎的受害者。”
　　“是真的，我……”
　　他的话还没有说完，身后的墙壁上的骨骸突然被撞开，庞大如山一般的身躯从他们的头顶上经过，倾泻而下的血水直接将这帮杀人狂从头淋到脚，众人眼睁睁的看着那只怪物撅着屁股，四脚着地，菊花还在喷血，一副不可名状的画面出现在面前，巨大的精神冲击让所有杀人狂愣在原地。
　　终于，有第一个反应过来的人脸色古怪，嘴角挂着似笑非笑的诡异表情，然后众人看着他捡起了地上的剪刀，朝着自己的眼睛狠狠地戳进去。
　　噗嗤，鲜血瞬着眼睛流下来，他一边戳还一边说道，“我没看到我什么都没看到我的上帝啊为什么要让我看这种东西……”
　　整座坟堆被强行撞开，惊醒村庄中的其他厉鬼，纷纷惊恐不安的望向远处，仿佛有种大难临头的不祥预感。
　　“我，我跑不动了。”
　　晨先生气喘吁吁的说道，“我，我已经好几天没吃一口饭了，真的跑不动了，要死了要死了要死了。”
　　苏昭踢了一下晨先生，让他转头看一眼身后。那只疯狂的怪物甚至将附近的厉鬼也一并吞噬殆尽，塞入饕餮大嘴中随便咀嚼，然后便囫囵下咽，毫不忌口。
　　“跑！”
　　晨先生慌忙站起身，这次他跑的比谁都快。幸亏对方后面伤势过重，狂奔一段路后速度渐渐慢了下来，剩下的受害者们一鼓作气的跑进村子，之前这片家家户户都挂着白灯笼，信奉古老仪式的村落如今俨然成为厉鬼，杀人狂出没的恐怖村庄，而刚才怪物发出的那一声咆哮已经惊起了所有盘踞在村子里的怪物。
　　刚跑到村庄苏昭就看见前面的道路上竖起了一副黑色大棺材，棺材盖打开一道缝隙，一只惨白的手从里面伸了出来，与此同时，还有半张面容可憎的，呈现出死尸般灰褐色的脸浮现在眼前，仿佛埋葬在地表下的腐烂尸体重新活了过来，灰白浑浊的眼眸不友善的盯着眼前的猎物们，下巴张开到一个夸张的程度，试图将受害者们生吞活剥。
　　它正准备给眼前的受害者们来个惊喜，所有人都突然停下脚步，只有苏昭猛然狂奔上前，抬起一脚狠狠地踹在厉鬼的棺材板上，对方发出一声怪叫，直接将对方的脑袋夹在板盖之间。
　　这么突然的一下把从棺材里爬出来的厉鬼整的一脸茫然，这跟之前的设定不一样啊，难道受害者看到厉鬼出没不应该吓得疯狂逃窜吗？直接上门给你一脚是几个意思？
　　然而厉鬼发现眼前的这个受害者根本不按常理出牌，只见对方从背包里掏出锯骨刀，二话不说直接隔着门板朝棺材里插进去，每插一下，里面的厉鬼就传来鬼哭狼嚎的哀嚎声。
　　苏昭一边捅还一边骂骂咧咧，“我叫你拦路，我叫你拦路，我叫你拦路。”
　　每一刀都捅得特别深，直接穿透了棺材板底，原本想以最恐怖的形象登场的怪物瞬间暴打的毫无还手之力。
　　松开踩在棺材板上的脚，苏昭抬起头，看见一个手持菜刀的家伙准备往前冲，然而看到被捅了个透心凉心飞扬的厉鬼后，瞬间停下脚步，连忙将菜刀塞到身后。
　　“怎么？你也想拦我的路吗？”
　　对方的脑袋像拨浪鼓般摇动，非常识时务的站到一边。
　　“算了，我觉得你还是想拦我的路，还是先把你砍死得了。”
　　“你！”
　　对方气的想吐血，“你怎么这么不讲道理啊？”
　　苏昭一步步的逼近对方，“你仔细想想，我一个受害者，干掉你一个路过的杀人狂，好像也没什么问题吧？”

第一百三十三章 没喝饱我弄死你
　　虽然感觉对方像是在强词夺理，但是仔细一听确实好像没什么问题，这位披着黑色雨衣，刚才还嚣张跋扈的杀人狂瞬间转过身朝着来时的黑暗中狂奔而去，表情中还带着深深地恐惧。深怕再慢那么一秒，自己整个人就没了。
　　此时，潜伏在无名村落棺材里的红衣厉鬼们和不死的杀人狂们已经苏醒，它们爬出了冰冷的棺材，嗅到了空气中弥漫着的血腥味道，再得知了对残留的受害者进行格杀勿论的消息之后，血液中抑制不住的杀戮欲望顿时沸腾了起来。它们已经在这个恐怖冰冷的村落里与各种各样扭曲的怪物住在一起，心智早已经被腐蚀扭曲，如果说唯一还记得的就是从那只怪物的高压之下解放出来的杀人本性。
　　剥开云层，清冷的月光顺着缝隙照耀在大地上，镰刀，砍刀，柴刀，各种各样锋利的刀具在月光中散发出冰冷的光芒，浩浩荡荡的堵住受害者唯一能通过的道路，磨牙吮血的等待着受害者的到来。
　　结果他们并没有等到受害者，而是看到一个慌慌张张的自己人从前方狂奔而来，从他们身边穿了过去，看到这帮一脸自信我能弄死神的家伙还站在原地无动于衷。连忙停下来喊了一声，“你们还愣着干什么，赶紧跑啊，再不跑就来不及了！”
　　“你在说什么混账话！”
　　一个光头的男人转过头，挥动着手中的刀子，狠狠地的说道，“好不容易才等到一次大开杀戒的机会，我们怎么可能放过？”
　　“不是。”
　　那个杀人狂焦急的说道，“受害者里有一个比杀人狂还要恐怖的受害者。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　周围的人都爆发出一阵嘲讽的哄笑，当他们笑够之后，光头男人不屑的说道，“真要有这么恐怖的家伙我当场跳入村口的粪坑喝个饱！“
　　话音刚落，光头男人的身后幽幽的响起一个冰冷的声音。
　　“我好像听到你们之中又有人想要骗吃骗喝？”
　　光头男人愣了一下，连忙转过头望向身后，黑暗之中逐渐浮现出一个漆黑的身影，先是露出下半身，伴随着光线慢慢的往上移动，首先映入眼帘的是一把锋利的电锯锯片，看着众人眼皮一跳。伴随着整个身影逐渐变得清晰明朗起来之后，所有人都倒吸了一口冷气。
　　那是一个拎着电锯的恐怖身影，转动的锯链散发出令人胆寒的恐怖声响，一双眼睛冷漠的注视着眼前所有人，仿佛站在对面的杀人狂才是楚楚可怜的受害者。
　　角色互换了啊喂。
　　“听说你们想拿刀砍死我？”
　　苏昭的电锯发出令人胆寒的声音，逼的众人站在原地，没有一个人胆敢上前半步。
　　“过来呀。”
　　对方吼道，“我就站在这里，你们怎么不过来啊？快来砍我啊，我没买医保！”
　　虽然嘲讽拉满，但谁都不敢轻举妄动。毕竟这个男人手中的电锯可不是吃素的。
　　喊了一会儿，结果对面这帮人非但没上前一步，还集体往后退了一步。这一幕倒是让苏昭完全没有预料到。最终他无奈的叹了一口气，“既然你们不上，那就只好我上了。”
　　其他杀人狂和厉鬼都傻眼了，这个操作不对劲啊，难道不应该是彼此之间河水不犯井水吗？
　　电锯每上前一步，他们都承受着巨大的压迫感，刚才还很嚣张的光头男现在没了声音。周围其他人骂骂咧咧的说道，“喂，刚才你不是喊得最起劲吗？怎么现在就没声了。”
　　“废话，现在明显谁第一个上谁吃亏。”
　　光头男涨红了脸，他又不是傻子，这种摆明了第一个上绝对会死的局面谁也不想当冤大头。双方就这样你上前一步我后退一步的尴尬局面下，苏昭直接将对方逼退了几百米，一直退到村口的位置，此时后面传来了一个焦急的声音。
　　“喂喂喂，前面的别退了，赶紧上吧。再不上我们要掉进村口的粪坑里去了！”
　　然而大家面面相觑，还是没有人敢上前一步，此时后面又传来一个声音。
　　“我特么都说你们别再退了，我就要掉下去……”
　　身后传来噗通一声，刚才还吵吵嚷嚷的家伙瞬间没了声音。
　　光头佬的喉结滚动了一下，握刀的手心已经被汗水湿润了。
　　为了表现出自己不是丧心病狂的受害者，苏昭伸出三根手指，平淡的说道，“我现在给你们两个选择，要么冲上来砍我，要么跳进粪池里，我假装什么都没看到从这里走过去，现在开始数到三，如果你们还没做出选择，我就默认你们这帮人想杀我，一！”
　　苏昭话音刚落，就听到光头男人发出一声怒吼。
　　“干他娘的！”
　　众人以为他逼到了绝境准备做困兽之斗，最后一搏，也打算握紧手中的武器往前冲，跟眼前的恐怖男人拼个你死我活。然后下一瞬间，他就将手中的刀子一丢，转过身就朝着粪池的方向狂奔而去，站在边缘的位置纵身一跃，在皎洁的月光下划过一道优美的弧线，在场的众人全部都看傻眼了，要不是那张凶神恶煞还带着刀疤的恶人脸，他们都以为这只是一个体重两百斤长得比较壮硕的瑶池仙子。
　　随后噗通一声，整个人砸入粪池之中，溅起了老高的黄褐色水花。
　　剩下的其他人默默的在心中竖起一根大拇指。
　　光头男人强忍着恶心，心中高悬的石头终于放下。既然这家伙答应了跳下去就不会杀自己，下面虽然恶心，但至少自己安全了。
　　他一抬起头，就看到那张冷漠的面孔自上而下的注视着自己，高高在上的说道，“你是不是忘了什么？”
　　“啊？”
　　“你刚才可是说自己要跳入粪坑里当场喝到饱的。”
　　苏昭从背包里拿出一罐蜂蜜，丢了下去，罐子漂浮在他的面前。
　　“毕竟我也不是什么魔鬼，送你一罐蘸料，现在开始喝，我会一直盯着你，要是敢没喝饱，弄死你。”

第一百三十四章 这个光荣而艰巨的任务就交给你了
　　待在粪坑里冒头的光头男人听到这番话后泪流满面，没想到自己一世能治小儿夜啼的凶名最后竟然会落得老八的下场，不禁悲从中来不可断绝，握紧了拳头，把头高昂起四十五度角。
　　是生存还是死亡，这是一个问题。不单难倒了哈姆雷特，同时还难倒了千千万万的后世选择者。当然，莎翁写书的时候不用纠结吃不吃屎的问题，但是现在光头男人需要了。
　　“我芜州神厨过江龙威风一世，一拳打死过嫌我做得菜味道像屎的顾客，没想到终有一天我居然也要吃屎，难道这就是屠龙者的命运吗？”
　　他颤抖的拧开践踏尊严的蜂蜜，在其他人深表同情的目光注视之下，深吸了一口气，缓缓说道，“甭管他是腥还是臭，到我嘴里都是肉，造它就完了。”
　　咬了咬牙，将蜂蜜倒在手上，深吸了一口气，咬牙切齿的下定了决心，“奥利给！干了兄弟们！呕~”
　　周围的人看的都不忍直视，感觉老八的秘制小汉堡都没他吃的起劲，要是有这精神去混美食吃播界，估计都是一片闻风丧胆的狠角色。
　　看着对方在粪坑里狼吞虎咽的表现后，苏昭还算满意的点点头，毕竟这年头言出必行的人不多了。欣赏完这一幕后他回过头望向身后的其他人，皱起眉头问道，“难道我说了要放过你们吗？我数到三，你们不跳的话，就永远没有机会跳下去了，一！”
　　话音刚落，这帮人就争先恐后发了疯的往粪坑里跳，一刻都不带含糊，苏昭还听到下面的那帮人还在吵吵嚷嚷。
　　“别跟我抢，这坨是我先看到的。”
　　“你闭嘴，我先塞在嘴巴里的，你抢个屁。”
　　“大家不要抢，这里还有很多，我们可以慢慢吃。”
　　然后这帮人就在粪坑里围绕着这个问题开始大打出手，大家都争先恐后的往嘴巴里塞进去，深怕慢人一步就没吃的了。
　　尊严在人的求生欲望面前不堪一击。苏昭也很满意这帮变态杀人狂的举动，估计下次让他们去喝岩浆，也会毫不犹豫的往火山口跳吧。
　　“对了，最后再送你们一个礼物吧。”
　　说着，苏昭从背包里掏出了一个伪装成振动棒的炸药，二话不说朝着粪坑里扔了进去，正好砸在光头男人的脑袋上。他愤怒的抓着手中的粉红色棒子，打了个饱隔，怒骂道，“谁这么缺德往里面扔东西的，要死啊？不知道我们正在吃的很开心吗？嗯？这个是什么东西？等等，这是？”
　　话还没说完，他就看到尾端冒出一阵白烟，随后一个剧烈的爆炸声响，郁积了十几年的沼气就那么炸出耀眼的火光。看得人触目惊心，还看到了一大帮空中飞人。
　　苏昭识时务的掏出了雨伞，撑了开来，躲避着从天而降的一大片不明物体。
　　与此同时，村庄的荒坟地里，传来了一声恐怖的咆哮。苏昭顿时脸色一变，“等等，这么快就追上来了？”
　　随后苏昭看到一个恐怖的阴影从天而降，狠狠地踩碎了一间房子，目光扫过周围，苏昭连忙躲藏在屋檐下，摒气凝神，不敢出声。
　　那只怪物疯狂的搜寻着这一批受害者，试图将这帮敢炸自己菊花的王八蛋碎尸万段。随手甩过去，房屋崩塌，疯狂怨恨的眼神扫过每一片区域，试图找出他们，直接堵住村口的唯一出路。
　　苏昭带着晨先生一帮人准备从小巷子迂回溜过去，然而刚进去就看到一个穿着白大褂的医生也躲在里面，朝着苏昭做出一个嘘声的手势。
　　“柴医生？”
　　苏昭看着眼前的男人高大的背影，瞬间愣住了，没想到上次进入荒村副本后就失踪的医生竟然会重新出现在这里。
　　“是你！”
　　柴医生眼神一亮，仿佛看到救命稻草一样打量着面前的苏昭，问道，“你是来救我的吗？”
　　“……”
　　苏昭脸一黑，原本以为柴医生是最后的救命稻草，没想到救命稻草也有自身难保的时候。
　　柴医生还多看了苏昭身边的晨先生两眼，总感觉好像在那里见过这个面熟的家伙。
　　苏昭试探性的问道，“你打不过这只怪物吗？”
　　柴医生坚定的摇了摇头，“打不过，但是我带来了一个东西，可以对付这个家伙。”
　　然后，柴医生从口袋里掏出了一个造型奇怪的铃铛，上面雕刻着密密麻麻的符文。
　　“那太好了。”
　　苏昭原本绝望的眼神中燃起了希望之火，抓着对方的手激动的说道，“那你倒是赶紧动手啊？”
　　柴医生无奈的说道，“我原本趁着她睡觉的时候将这玩意塞进她的嘴巴里，现在的情况好像跟想象中不太一样啊，你们到底做了什么啊？把她从墓坑里赶出来了。”
　　柴医生皱着眉头，表情惊讶的说道，“我这几天都在村子附近偷偷观察，还是第一次看到这只怪物从墓坑里爬出来。”
　　“这个……”
　　苏昭表情平静的回复说道，“有人用炸药炸了她的菊花。”
　　“……”
　　柴医生发出滋的倒吸冷气声音，甚至有一种下体一紧的错觉。
　　“难道是你做的？”
　　“不是。”
　　苏昭连忙否认说道，说着，他默默的伸手指了指一旁的晨先生。
　　“是这位晨先生做的。”
　　晨先生不服气的抗议说道，“……喂喂喂，不是你让我炸的吗？”
　　“说了多少次了我让你炸她嘴巴，不是菊花。”
　　柴医生伸出手，握住了晨先生，笑眯眯的说道，“恭喜你，这位先生，你成功的将困难级别的任务提升到了地狱的难度。”
　　“那……”
　　晨先生的脸颊流下冷汗，他弱弱的问道，“那我该怎么办啊？”
　　“没事。”
　　柴医生沉思片刻后，将铃铛塞到晨先生的手中，表情严肃认真的说道，“那么这个光荣而艰巨的任务就交给你了。”
　　身为工具人的晨先生没敢接过对方手中的铃铛，而是惊恐的质问说道，“等等，你让我再发动一场自杀式袭击？”

第一百三十五章 你背上有东西
　　晨先生知道人这一辈子总是要至少有一次直面死亡的机会，但他没想到这个机会会来的这么快，快得甚至让他来不及删除干净电脑硬盘里的影片，让他在死亡之后还要再面对一场社会性的死亡。
　　一个人很少有连续死两次的机会，而晨先生作为命运的宠儿，现在不知道是该哭还是该笑着走向人生终点。
　　握着铃铛的手在颤抖，他想活下去，为了硬盘里的秘密没有公之于众的危险，为了自己藏在书架上的收藏漫画没有重见天日的机会，他必须要将手中的铃铛塞进对方的嘴巴里，强烈的求生欲望让晨先生的脑海中只剩下一个字。
　　“淦。”
　　怪物还在疯狂的搜寻着受害者，疯狂的撞击楼房，一声声瘆人的嘶吼钻入耳中，而在它的身后，半数的村庄已经被挪为平地。
　　心脏咚咚直跳，晨先生也不知道为什么，只要一想到那只怪物狰狞的笑容，他全身的血液就开始加速，仿佛煮沸的开水一样不断的翻滚，心跳加速。摊开了双手，老老实实的走到怪物的面前，他深吸一口气，缓缓地说道，“别找了，我就在这里。“
　　怪物转过头，看到身后的晨先生，莫名的愤怒冲了上来，想要将眼前的男人撕成碎片。而晨先生只是淡然的看了对方一眼，晃动了一下手中的铃铛。而铃铛出现的那一刻，原本不可一世的怪物眼神中居然出现了忌惮的神色，甚至开始慢慢的向后退却。
　　“你怕了？”
　　晨先生这一次终于挺直了腰板，挥舞着手中的铃铛，一步步的逼近对方，“没想到你这丑八怪也有害怕的时候，之前不是挺狠的吗？现在怎么就怂了呢？过来！”
　　怪物还在持续的后退，不敢靠前。而晨先生趁着这个机会将她逼到了路的另一边。
　　这时躲藏在深巷中的众人纷纷的跑了出来，深知再不跑的话以后就没有机会了。那只扭曲恐怖的怪物愤怒却又不敢上前，只能眼睁睁的看着这群人从自己的村子里逃离。然而当她看到苏昭的时候，突然怪物像是想到了什么东西，缓缓地开口。
　　“你是那个姓苏的？”
　　苏昭停下脚步，抬起头，看向眼前的肉山般恐怖的存在，皱起眉头说道，“你认识我？”
　　“我遇到过一个跟你很像的中年男人。”
　　苏昭摇摇头，“不好意思，我爹叫苏大强，而且我长得跟他一点也不像。”
　　“是不是你爹不知道。”
　　怪物打量着眼前的年轻人，一字一句的说道，“但我知道有些人在某个杀人狂组织崩溃之后到处的接手他们的遗产，准备干一场大的。”
　　厉鬼总算说出了一个让苏昭引起兴趣的话题，他看着这只庞大如同深渊般的怪物，一字一句的问道，“不合逻辑。”
　　苏昭皱起眉头，“你是怎么知道这些事情的？”
　　“因为是那个长的像你的男人告诉我的。”
　　肉山一样的怪物的眼神中罕见的流露出惊怕的情绪，“我只想安安静静的躲在这个村子里，不想参与他们的故事。但是这帮人似乎在整合着芜州市内的厉鬼和杀人狂，他们一直想要搞事情，真正的目的好像是准备建造一座疯狂的城市，他们需要一个能够背负起整座城市所有疯狂，痛苦和罪孽的契机。”
　　苏昭猛然想起杀人狂组织之前的所作所为，培养杀人狂，培养恐怖的厉鬼，培养痛苦的灵魂，甚至再早前的那些游荡在街道上的似人非人的怪物们，他们仿佛全是芜州市昙花一现的怪物，虽然猖狂了一阵子，但是很快折在一个受害者的手中。
　　“系统将我引导到这个地方就是为了抽丝剥茧的揭开背后的秘密？”
　　愤怒的怪物在铃铛的刺激之下似乎冷静了不少，但是她看着苏昭的眼神中多了一抹奇怪的恐惧神色，甚至指着前面的说道，“沿着这条路一直走走到尽头，你们能找到出路，但是你。”
　　怪物指着苏昭说道，“你永远都不能再踏入这个村子。”
　　“你在害怕我？”
　　“我不是怕你。”
　　怪物沉默了片刻之后，小声的说道，“我是害怕跟你长得很像的男人。”
　　虽然不知道怪物口中那个跟自己长得很像的中年男人到底是何方神圣，但是既然能让这么恐怖的家伙心生畏惧，苏昭也多留了一个心眼。
　　晨先生依旧将铃铛对准怪物的眼睛，视线不敢离开半步，到最后的时刻他们离开村子，踏上马路时，怪物在身后突然开口。
　　“当你们走在马路上的时候无论听到身后传来什么声音，都不要回头。”
　　“不要回头？”
　　柴医生也是第一次听到这样的规矩，“为什么？”
　　“不为什么，新规矩就是规矩。”
　　一条黑暗的马路出现在众人的面前，没有路灯，手电筒的光芒只能照亮前面几米。苏昭站在最前面，说道，“我先走，你们在后面跟上。”
　　众人连忙跟了上去，深怕走慢半步就错过出去的机会。
　　前面的道路不知道有什么危险，但是再恐怖也比留在村庄里好得多。
　　晨先生紧紧的跟随在苏昭的身后，走着走恶化，也不知道还不是错觉，竟然在空气中闻到了一股消毒水的气味。
　　他面前转动着视线看了一眼公路两旁一望无际的荒野，这气味和臭味杂糅在一起，形成了一种非常古怪的刺激性气味，让人不由自主的想要捂住口鼻。
　　随后，晨先生听到耳边传来窸窸窣窣的声响，好像有人故意在小声的讲话。
　　晨先生故意加快了脚步，走到对方的前面，他不敢回头，小声的说道，“柴医生，我好像听到有人紧紧跟在我背后说话，你听到了吗？”
　　“没有，你听错了。”
　　苏昭盯着晨先生的后背，感觉很奇怪，为什么会产生这种奇怪的想法。
　　然后，他也听到背后好像有人在窸窸窣窣的说话，黑暗空旷无人的马路上出现了一个不属于活人之间的声音，心一下子就被揪紧。心中竟然产生了想要回头看一眼的想法。但这个念头很快就被他掐断在脑海之中，咬紧牙关继续往前走。
　　前面出现了一个水坑，苏昭的脑海中突然产生了一个大胆的想法，既然不能强行回头，但至少能取巧低头通过水面的折射看见自己后面到底有什么东西。
　　快步的走到水坑面，苏昭停顿了一下，低头望向水面。
　　然而这一看，就连苏昭也倒吸了一口冷气。
　　肮脏浑浊的水坑里勉强能看清自己后背后好像趴着什么东西，正在不断地蠕动着。背后上的东西仿佛也注视到有目光落在自己身上。突然，那头扭曲漆黑的怪物猛然望向水坑，透过水面的折射与苏昭四目相接。
　　一团漆黑之中，苏昭看到一双猩红的眼睛，还有诡异渗人的恐怖笑容。连忙将头扭转过去，望向了前面的晨先生。
　　一个全身紫灰色的腐烂婴儿，不知道什么时候挂在身上，漆黑的小手正在不断的往上攀爬。
　　柴医生侧过头，脸色苍白的看向苏昭，显然刚才他经过水坑的时候也察觉到不对劲。
　　走在最前面的晨先生又开口说道， “真的，我真觉得有人紧贴在我背后说话，而且声音还越来越大了。”
　　柴医生刚想开口提醒，就被苏昭一把捂住嘴巴，抢先回答说道，“没……没有，是你错觉吧。”
　　柴医生看了一眼苏昭，表情复杂的皱起眉头，附和着说道，“虽然说是规矩，但怪物给了我们一个奇怪的心理暗示。”
　　“是吗，那就好。”
　　虽然耳畔有奇怪的声音在回响，但是苏昭和柴医生俩人的劝告成功的阻断了晨先生想要回头的念头。
　　只是晨先生还不知道，一只苍白腐烂的小手，从背后伸了出来，直接搭在他的肩膀上。
　　柴医生和苏昭都倒吸了一口冷气，他们能感受到背后传来的重量，冰冷的凉意透过脊椎传达到内心深处。
　　这条公路到底有什么秘密？
　　“我想起一个都市传说。”
　　柴医生转过头，说道，“之前规划局想要修一条公路，正好要从一片无主的乱葬岗中穿过去，然而在修路的过程中，他们从地下挖出很多小小的黑色骨灰罐。当时修路的队伍也没注意，将骨灰罐子全部丢掉了，但是路修好之后，总是深夜开车的货车司机有一大群小孩子在大马路上嬉戏打闹，一个晚上怎么开都看不到头，天亮之后才发现自己一直在打圈圈。而且汽车挡风玻璃上全是密密麻麻的小孩子血手印记。”
　　阴风的风吹拂而过，连讲故事的柴医生都起了一身的鸡皮疙瘩，两边杂乱生长的枯萎荒草，坑坑洼洼不平的沥青地面，阴森恐怖荒野远处的黑暗中似乎隐藏着某些骇人的东西。
　　一行人都被缠上了。
　　柴医生心中一沉，脸色难看的问道，“你说，我们会不会遇到了那批找替身的鬼小孩？”

第一百三十六章 笔记本上，我的名字
　　走在最后的面的那个人感觉盯着众人的背影，越来越有一种奇怪的感觉，这条荒无人烟，死寂无声的马路周围，好像有什么影子在荒草丛中攒动着，他不敢回头，只能用力的将眼球的视线转动到眼眶的极致，拼命的去看清到底是什么东西在跟随着自己。
　　不知道为什么，心中的第六感总是在告诉自己，除了眼前的这些活人之外，还有其他看不见的鬼玩意与自己结伴而行。
　　虽然在村子里他也见识过某些无法用科学描述的恐怖，但是这条什么的动静都没有的马路却带给他更不安的恐惧。一步一步的将理智从悬崖推入深渊。
　　终于他听到了那个窸窸窣窣的声响，好像有什么东西紧紧的贴在自己后背，嘴唇凑到耳边，小声呢喃。他死死的闭上眼睛，加快脚步，想要摆脱这种幻觉。
　　“不能回头，不能回头，不能回头。”
　　他不停的默念着这条路上的规矩，警告自己千万不要做傻事。然而背后响起莫名的脚步声让他心中猛然一惊。
　　所有人都走在自己前面，根本没有人掉队，那身后传来脚步声的到底是人是鬼？
　　他加快了速度，惊讶的发现那个声音也同时加快了速度。恐惧快要将他窒息时，他突然看到前面不远处有一片浑浊的小水坑。
　　借助水坑的倒影他就可以在不回头的情况下知道跟在后面的家伙到底是谁，于是他快步的走向水坑，并且在跨过水坑面前时突然停下脚步，低头望向水面，借助镜面效应观察身后，然而这一看，直接吓得他双脚一软，差点跪在地上。
　　他的身后紧紧的跟着一个没有脑袋的小孩子，正紧紧的贴在自己的身后，那个小孩子似乎也察觉到对方通过浑浊的水面注视着自己，甚至还朝着他挥了挥手。
　　看到这一幕，那个男人顿时头皮炸裂，发出撕心裂肺的鬼叫声，跌跌撞撞的往前爬，连忙回过头。
　　后面是空荡的马路，什么都没有。
　　后知后觉的反应过来他已经触犯了禁忌，男人突然感觉到身后的黑暗变得浓郁起来，仿佛黑暗之中有什么东西快速的朝着自己靠近，一双小孩子的手牢牢地抓住自己的脚。然后惊恐的发现从头发里，从衣服里，甚至连嘴巴里都爬出无数密密麻麻的手指，他还来不及发出求救声，就别拖入了黑暗之中，整个人直接消失不见了。
　　刚才听到鬼叫声的其他人也无意识的转过头，然而刚转头的那一刻他们就后悔了，猛然察觉到自己的上当后拼命的往前跑，下一刻统统被黑暗之中钻出的手拖入了黑暗之中消失的无影无踪。
　　只剩下苏昭，柴医生和晨先生三个人没有回头，然而身后却仿佛有一个如影随形的魔鬼，正在想方设法的让他们转过头。
　　“我们身后有东西，我听到了那些受害者的惨叫声。”
　　晨先生惊慌失措的说道，“怎么办？”
　　苏昭和柴医生也不好意思说那玩意不太老实的趴在你背后上，但谁也不敢刺激到晨先生，只能安慰说道，“别慌，你现在千万不要回头，只要不回过头你就是安全的，他们没有办法迫害我们。”
　　“那这个呢？”
　　走在最前面的晨先生突然停下脚步，前面一团浓郁的黑雾阻拦在面前，挡住众人的去路。滚滚翻涌的浓雾就像是一面墙壁，既不接近他们，也不会离去，就这么伫立在正中间，形成一道断隔。
　　突然，一个几乎完全变形的头颅从浓雾之中探出来，甚至一直眼睛已经悬挂在外面，靠着神经和血管连接着，腐烂的面孔看了一眼面前的几个人，露出渗人的微笑。他似乎想挣扎朝着从浓雾之中走出来，那头颅下面是一副完全由骨骼构成的身体，剩下脖颈上一点皮肉连接在一起，一缕缕散发着不详气息的丝线交织在一起，散发着浓浓的恶臭。
　　这幅恐怖的场景吓得晨先生连连后退，而柴医生和苏昭则是目光聚焦在怪物的脖颈上，因为苏昭看到怪物的脖颈上有金属闪烁的光芒。
　　手电筒照射过去，黑色的雾气里有一排排人头阴影连在一起，仿佛风吹摇摆的树木一样再左右摇晃着，不断扭动丑陋恐怖的身体。
　　“怎么办？”
　　晨先生退到两人一同的距离，胆战心惊的看着眼前的一幕，“前有鬼后有鬼，我们死定了。”
　　苏昭拖着下巴，思考了片刻，他也逐渐感觉到身后好像有什么东西再向自己施压，仿佛肩膀上越来越沉重，他突然眉头一开，恍然大悟的说道，“如果说这片黑雾只不过是妨碍我们继续前进，并且试图将我们困死在这里的最大障碍呢？”
　　“什么意思？”
　　苏昭没有解释，而是毫不犹豫的，直接走进了那片浓雾之中。柴医生和晨先生见状，也只有硬着头皮跟了上去。
　　和一群厉鬼待在一起的感觉并不好受。
　　尤其是前后左右全是恐怖的头颅在盯着你们。
　　黑色迷雾笼罩之内，晨先生和柴医生不敢走远，然而前后只差了一脚，跟进去之后他们已经看不到苏昭的影子了。
　　“前面。”
　　周围都是影影绰绰的诡异影子，柴医生不敢贸然靠近，不过俩人看到前面有个奔跑的身影，晨先生以为看到了苏昭连忙准备追上去，却被柴医生一把拦住。
　　“等等，别急着上去。”
　　晨先生焦急的说道，“还冷着干什么，难道我们不去追他么？”
　　“不是。”
　　柴医生冷静的说道，“难道你不觉得跑在前面的那个家伙实在是太骨感了吗？”
　　听到对方的提醒，晨先生才猛然反应过来，眯起眼睛盯着前面的背影。
　　这家伙长得实在是太骨感了，除了脑袋之外全身上下就只剩下骨架子，如果法海在场的话估计都要大吼一声大胆妖孽我一眼就看出你不是人了。
　　“难道说……狂奔在我们前面的鬼东西，不是人吗？”
　　“很明显我们在进入迷雾的那一刻，就已经跟苏昭失散了，而且……”
　　柴医生看着四周围越来越密密麻麻的影子，皱起眉头，“你没感觉到我们已经被包围了吗？”
　　……
　　此时苏昭揪住了刚才那个透露已经完全变形的骷髅，直接将对方摁在地上一顿毒打。然后抢走了挂在脖颈上的金属铭牌。
　　苏昭看了一眼上面的名字，上面刻着苏敏智三个字。
　　“你也姓苏，是刚好姓苏，还是跟我之间有着密切的联系？”
　　他低下头，看着压在剩下的恐怖骷髅正以一种怨恨的眼神盯着自己，仿佛彼此之间有什么深仇大恨的样子。
　　苏昭扬起巴掌狠狠地扇在对方那张腐烂的脸上。
　　“你不服气，不服气我可以再打你一顿，打到脑袋从脖子上滚下去为止。”
　　腐烂的人终于不甘的闭上眼睛，不敢再看一眼。
　　苏昭在腐烂的怪物身上挖不出任何关于浓雾的秘密，没有办法只好继续往前走，如果没有猜错的话，他应该能够在浓雾之中找到离开的办法。
　　那具只剩下脑袋的骷髅伸出手指，指向前方。
　　苏昭顺着他手指的方向看过去，一盏明亮的绿灯在不远处闪烁着，对方没有说出任何一句话。
　　苏昭站起身，继续往前走，黑色迷雾里似乎隐藏着不少的秘密，而这些秘密甚至还跟自己有千丝万缕的关系。
　　拨开黑色的迷雾走进了绿灯，苏昭才发现绿灯居然是吊在门檐上的纸灯笼发出的光芒，一座两层的阁楼出现在面前。
　　踏上两级台阶来到门口，准备推门而入。
　　门上挂着一块闲人免进的牌子，苏昭看到上面的字迹之后，脸色一变。
　　这是……我的字迹！”
　　确定了几遍后，他惊讶的发现这的确是自己的字迹，但是压根就想不起之前怎么来过这么恐怖的地方。
　　“不对，这个迷雾非常不对劲！”
　　苏昭试图点开系统界面，看看能不能寻找到蛛丝马迹，然而黑色迷雾仿佛隔绝了一切，只剩下他孤立无援的站在原地。
　　“不管了，反正没有了退路，只能继续往前走了。”
　　苏昭推开了门，闯入漆黑的房间，里面似乎比伸手不见五指的外面好了不少，至少能看清整个大厅的布局。
　　空荡荡的大厅里摆放着少得可怜的家具，然而苏昭的目光却集中在一副诡异的画像上！
　　手青筋暴起，胸口剧烈的起伏，死死的盯着面前的画像。
　　早已沾满灰尘的油画布上，勾勒出两张一模一样的脸！
　　只不过其中一个表情柔和，面带微笑，目光向前，另外一个那双眼里盛满了愤怒和绝望。
　　“这两个都是……我自己？为什么这个鬼地方会有我的自画像。”
　　苏昭下意识的靠近了画像，想要观察的更仔细一些，脚边传来咔嚓的轻微声响，他发现左脚踩在一本泛黄破旧的笔记本上。
　　带着疑惑，擦干净封面上的灰尘，封面上的第一行字就如同晴天霹雳般，震撼万分。
　　“总有一天，那个叫苏昭的孩子会看到笔记本里的内容。”

第一百三十七章 我被通缉了？
　　笔记本里的内容像是宝藏般有着莫名的吸引力，苏昭坐在沙发上，翻开笔记本封面的第一页，就是用鲜血写下的一段话。
　　“我发誓，如果给我一次重来的机会，我一定不会答应当初的请求。但一切都太晚了……”
　　“他们不知道我偷藏了一本小本子，在我忘记一切之前写下关键信息，我叫苏敏智，是个画家。答应了一户人家为他们的孩子画像，这还是噩梦的开始。”
　　“……”
　　笔记本上的内容有些潦草凌乱，似乎是这位叫苏敏智的家伙一边回忆一边写下的东西。
　　“该死，我昨天到底经历了什么，为什么我就只记得帮什么东西画像，对了，想起来了，这是一个陷阱，那他妈根本不是什么孩子，那对夫妇是精神病，那就是一具被殓妆师涂抹了粉底的尸体！但是为什么我记不清画画的过程了？该死的，我忘了很重要的东西！”
　　“……我需要靠着前一天的笔记才能想起到底在干什么，天啊，没想到我每天都要重复这样的噩梦，从地下囚牢被带到画室，画完之后送回地牢……我会死吗？”
　　“……我用偷藏的餐纸在上面勾勒了草图，没想到我居然画了这么恐怖的东西，问题在于那明明就是一具尸体，为什么我会不由自主的勾勒出两个人？”
　　“我的记忆越来越差了，从带出地下囚牢到回来，中途竟然想不起片刻的记忆，我人命了，已经逃不出去了……”
　　机选往下翻，笔记本上的内容被人为的撕掉了好几页。
　　“我打造了一只恶魔……现在整个脑袋里只有一个声音，他在呼唤一个叫苏昭的人……”
　　“死死死死死……”
　　笔记本的最后一页写了四十几个死字，似乎苏敏智察觉到自己最后的命运，才会在封面上写下一行字警醒后人。
　　苏昭再次抬起头，看向画像上的两张跟自己一模一样的表情。想从画像上寻找蛛丝马迹。这绝对不是什么长得像的路人甲，画像上的人就是自己。
　　“尸体，画像，双面，背后到底有什么秘密？”
　　自己的观察着画像，在画像的边框最右侧，竟然写着一行肉眼难以察觉的小字。
　　“绘画于海棠街10号。”
　　字迹和笔记本上的一模一样，可以肯定海棠街10号里隐藏着关于画像的秘密，苏昭的好奇心已经被调动起来，他确实很想知道画像上和自己一模一样的“尸体”到底是什么东西！
　　咿呀。
　　身后的一扇门缓缓地开启，浓烈的臭味顺着大门汹涌的飘荡进来，苏昭转过头望向大门，却看见两具尸体站在门口，歪着透露，漆黑空洞的眼眶注视着面前的自己。
　　从衣服和发饰上勉强判断出两具干尸一男一女，他们死去已久，打开的木门上到处都是手指抓挠的痕迹，似乎被困在小黑屋内活活的饿死。
　　“画家在笔记本上提起到一对夫妇，难道说这就是照顾那具尸体的夫妇？”
　　苏昭从背包里掏出锯骨刀，小心翼翼的往前走，虽然看上去两具干尸好像并没有什么杀伤力，但是也不排除突发意外，比如变成厉鬼。
　　然而，仔细观察了一番之后，苏昭发现这就是两具普通的尸体，只不过死状看起来有点渗人而已。
　　“现在可不是想这些乱七八糟东西的时候，我应该好好想想怎么从这里逃出去。”
　　苏昭不小心蹭到背后的画像上，而那副画像仿佛有一种无形的吸引力，想要将他拖入进去，转过头，身后的画像不知道什么时候已经变成了一道流质般的墙壁，正在将他拖入噩梦之中。
　　“不对……”
　　苏昭感受到眼前好像有什么东西，不知道什么时候已经站在面前，张开了下颚，摆出一副夸张而恐怖的笑容。
　　阴森诡异的宅邸里突然多出两具死状恐怖的尸体，不免让人心中一紧。
　　而下一刻，诡异的枯尸居然伸出手，朝着苏昭轻轻的推了一把，直接将他与身后的画融为一体。
　　眼前一片黑暗，等他再度反应过来时，刺耳的汽车喇叭声响和灯光将他从恍惚中一下子拖回现实。等到完全反应过来时，苏昭发现自己竟然站在芜州市的大马路上，眼前的司机把头探出玻璃窗，狂按喇叭。
　　“要死啊你，站在马路正中间，赶着去投胎吗？”
　　苏昭有点发愣，“我回到芜州市了？不对，之前明明是凌晨，为什么现在还是晚上。”
　　没有理会路怒症的司机，他闪到一边，确认了一下自己的确回来了而不是还在梦中之后，苏昭连忙从裤兜里掏出手机，惊讶的发现时间居然整整过去了三天！
　　“三天？为什么我只感觉被困在村子里一个晚上？是记忆出现紊乱了吗？”
　　而且手机上还多出了二十几个未接来电。除了白发小萝莉，赵雅和晨默的未接来电之外，中间还掺杂着几个未知的来电信息。
　　似乎失踪的这几天有很多人在寻找自己的下落。
　　“嗯？”
　　苏昭抬起头，他注意到旁边有个环卫工人正在用一种狐疑的眼神看着自己，观察到对方正在看着自己之后连忙低下头，视线不敢聚焦在一起。连忙低下头假装认真的打扫马路。
　　苏昭却从那一瞬间的眼神交汇中读出了恐惧的神色。虽然不知道为什么一个扫马路的环卫工人为什么会这么害怕自己，然而下一刻，街边大广告牌上临时插播的一则新闻引起了关注。
　　“昨天晚上七点三十二分，一名男子闯入精神病院，用刀刺伤医生后闯入危险病患区持刀捅伤二十多名病人后逃逸，医院监控录像记录下整个过程，警方呼吁该男子非常危险，随身携带大量凶器，如果有市民看到犯罪嫌疑人后请立刻向警方报案……”
　　苏昭顿时瞳孔收缩，手指甲深深地镶嵌入皮肉之中。
　　上面显示的通缉犯罪嫌疑人，分明就是自己！
　　苏昭倒吸了一口冷气，“等等，我……在昨天晚上杀了二十几个精神病人？”

第一百三十八章 为什么整天要迫害我们黑车司机
　　此时，苏昭的眼前出现了系统的界面，似乎离开了那个鬼地方之后，一切都恢复正常。而且道具栏里所获得的【屠夫的雨衣】，【受害者的皮鞋】，【人皮脸面具】和【电锯】等道具也重新恢复了使用。只不过上一个任务莫名其妙的出现了崩溃。似乎他并没有完成任务。
　　“现在不是想这个的时候，至少要知道到底是哪个王八蛋诬陷了我。”
　　此时，苏昭的手机铃声响了起来，他发现来电显示的是白发小萝莉时，犹豫了一下还是拨通了电话号码。
　　然而电话另外一头却传来急促的声音，还有一连串不加标点符号一口气全念对的话。
　　“姓苏的你是傻逼吗现在警察就在我身边赶紧挂了电话逃命去吧我相信你是无辜的再见。”
　　两秒，甚至还没有反应过来，对方已经直接挂断电话。苏昭愣了一下，拿起手机朝着路过的一辆泥头车扔过去，手机直接摔入了车厢里。随后他转身就朝着停靠在不远处的一辆小面包车走过去。
　　黑车司机阿强有点倒霉，蹲在地上郁闷的吸着烟。不知道为什么芜州市警方最近加大了非法黑车运营的打击力度，搞得他们这些这伙人像是游击队一样，每隔几天就要换一个地方，甚至还锻炼出极其优秀的反侦察能力。然而随着打击力度的逐渐加大，原本就可怜的市场被迅速的挤压，现在有不少的同行都转行去摆摊卖烧烤了。
　　“这他娘的算啥事啊。”
　　黑车司机阿强深吸了一口气，就在他准备结束今天的运营时，突然一个神秘的背包客站在他的面前，问道，“师傅，海棠街10号，去不去？”
　　阿强抬起头，看着眼前的年轻人，也是今晚的唯一一单生意，连忙点头，丢掉手中的香烟，说道，“去去去，不收你太多，就三十块。”
　　“好。”
　　苏昭点点头，直接上了他的小面包车。
　　黑车司机阿强等了这么久总算接到了第一单生意，心中还是美滋滋的，今晚总算不用空手而归了。
　　汽车发动，朝着海棠街的方向驾驶而去。他时不时透过后视镜看了一眼身后的年轻人，来了兴致，连忙问道，“小伙子，这么晚了去海棠街那边干嘛啊？”
　　苏昭含糊不清的回答说道，“嗯，有点事。”
　　“海棠街那边据说整条街都要拆了，现在也没有人住了，你之前是那边的住的吗？”
　　阿强像是想到了什么，自言自语的说道，“以前我们生意好的时候啊，海棠街那边的人都不拉的，不为什么，那片地方太邪门了。据说经常有同事开车到那里明明收了人民币，回来时发现变成了冥币，差点吓尿了。好在现在科技进步大家都用支付宝微信扫码了，那些死鬼再也忽悠不了活人了……”
　　话还没说完，坐在身后的年轻人尴尬的将三张纸币递了过去。
　　“不好意思，师傅，我的手机没电了，全身上下就只有纸币。”
　　黑车司机阿强嘴角抽搐了一下，看向苏昭的眼神都变了，说话也开始不利索起来，“喂喂喂，小伙子，你你别开玩笑了，我年纪大了，心脏顶不住。”
　　苏昭也很无奈，丢了手机转移警察的注意力，现在他全身上下也就只剩下几张应急的纸币了。
　　“呐，我身上就只有纸币了，你看着办吧？”
　　司机额头上冒出了汗水，偷偷观察着坐在身后的年轻人，对方的苍白的表情再加上宽大的背包，心中突然冒出一个恐怖的猜想。
　　这人……该不会是……
　　收音机里传出沙沙的电流声，随即传来了一则插播的紧急新闻。
　　“昨天晚上七点三十二分，一名男子闯入精神病院，用刀刺伤医生后闯入危险病患区持刀捅伤二十多名病人后逃逸，医院监控录像记录下整个过程，犯罪嫌疑人年纪24岁，短发，身材高大，身背着一个黑色的大背包，拥有极强的反侦察意识，警方呼吁该男子非常危险，随身携带大量凶器，如果有市民看到犯罪嫌疑人后请立刻向警方报案。”
　　一字不漏的听完了收音机的消息，黑车司机阿强的心突然骤紧，新闻上播报的那个变态杀人狂现在不就正坐在自己的后排吗？
　　阿强握着方向盘的手都开始发抖了，深怕惹怒了对方朝着自己痛下杀手。他小心翼翼的说道，“那啥，既然你手机没电的话，那我就吃点亏，这趟不收你钱吧。”
　　“不行啊。”
　　身后的年轻人一本正经的说道，“怎么可以不收钱呢？”
　　“哈，哈哈哈。”
　　阿强尴尬的笑了两声，挥手说道，“没事，我这人喜欢做慈善，这趟就当是散散心，不收钱，真的。”
　　就差冲着身后的家伙说求求你赶紧下车吧我还想多活几年啊。
　　后面沉默了，阿强以为对方接受了自己的条件，暗中松了一口气。结果却没想到身后传出了一个冷漠的声音。
　　“既然你这么好心，那我就不客气了。”
　　然后，阿强看到身后的男人从背包里掏出了一把长到令人发指的锯骨刀，刀背抵在他的肩膀上，冷冷的反问道，“不好意思，师傅，你今晚介意加个班吗？”
　　“……”
　　司机简直要哭了，握着方向盘的手都在颤抖，虽然他嘴巴上很想说介意，然而在恐怖的现实面前，还是勉强的挤出不介意三个字。
　　他试图向身后莫得感情的杀人狂求饶，“大哥，我上有八十岁老母……”
　　“再废话我就杀了你。”
　　“哦。”
　　阿强立马乖巧的闭上嘴巴，不敢再说一个字。
　　而此时面包车也驶入了海棠街，然而靠近目的地时，黑车司机阿强却突然觉得有点不对劲，问道，
　　“内啥，大哥啊，你确定地址没有错吗？”
　　“怎么了？你怀疑我？”
　　“不是不是。”
　　司机连忙摇头否认，“可是我看到这里没有10号，只有9号和11号啊。”
　　苏昭猛然望向窗外，确实如司机所说一般。
　　只是9号和11号建筑之间，是一条狭窄幽深的小巷。

第一百三十九章 全是厉鬼和怪物的深巷
　　我国一位著名的爱国医学院肄业生说过这样一句话，世界上本没有路，走的人多了也就有了路。显然出现在眼前的这条小巷之前并不存在，那么就可以推测出两个观点，第一，这里之前确实有一幢建筑但是因为重新修建的关系被拆除了。第二，这条小巷很诡异。
　　苏昭已经在芜州市经历了太多灵异事件，所以他想都没想就把第一个结论否决了。此时黑车司机阿强还在瑟瑟发抖的等待着身后乘客的发话。他想报警，然而到了这个地方，手机信号全无，仿佛进入了一条与世隔绝的街道，他这才反应过来海棠街道路口两边连路灯都没有，一幢接着一幢的黑暗建筑没有半点火光，死气沉沉。
　　“不对啊，要是身后的变态杀人狂真的要在这个地方动手，我一米八两百三十斤的弱男子肯定不是他的对手啊。”
　　黑车司机阿强慢慢的将手靠近车门，想要开门逃亡。然而咔嚓一声，年久失修的小面包车被掰断了开关，他很尴尬的回过头，看着身后表情冰冷的乘客。
　　阿强尴尬的笑了笑，解释说道，“我只是想试试看这门能不能打得开……”
　　“嘘。”
　　苏昭做出一个噤声的手势，示意他不要说话，然后指了指外面。
　　阿强扭过头看过去，隐约好像听到外面传来小孩子追逐打闹的嬉戏声响，在黑暗之中徘徊。他不敢喊人，深怕先被后排的家伙一刀捅死。
　　好巧不巧，偏偏这个时候汽车突然熄火，行车灯瞬间暗淡下去，好像整辆车出现了问题。
　　然后，阿强听到啪嗒一声的细微声响，好像有什么东西在耳边破裂，挡风玻璃上出现了一道裂纹，接下来眼前的一幕吓得他差点往后排座位上钻，汽车挡风玻璃上开始凭空出现小孩子的血手印记。在不断的攀爬蔓延。
　　“我草，这波，这波是死亡搁浅！”
　　不单单眼前的挡风玻璃出现了密密麻麻的血手印，而且车窗的两边也开始出现血手印，印记越来越密集，整个挡风玻璃上的裂纹也在不断的蔓延着，很快就要到支撑不住的地步了。
　　“救命啊……”
　　阿强还没说完，下一秒玻璃窗户直接碎裂成无数的碎片，飞溅进来，随后浓郁的黑暗之中好像隐藏着什么东西，直接将司机阿强从驾驶座位上掀起来，拖入黑暗之中，消失的无影无踪。
　　血手印钻入车内，开始朝着苏昭不断的蔓延，座位上，车顶上都出现了这种诅咒般的印记。不断朝着苏昭的方向靠近。就在最后一刻，苏昭掏出锯骨刀，狠狠的砸碎面包车后排的玻璃，然后直接跳了出去，整个人狠狠地摔在大马路上。苏昭回过头，看见黑暗正在不断的蔓延上来，整条街区都陷入看不见的黑暗之中，唯独身后的巷子清晰明了。
　　他咬了咬牙，朝着一旁的深巷冲了进去。
　　然而黑色的迷雾只是出现到巷子口的时候，便停了下来。似乎里面有什么更加恐怖的东西，让他们不敢再愉悦半步。
　　……
　　坐在警车里的赵雅快要气疯了，之前好不容易打通了苏昭的电话号码，定位到他的手机信息，当他们全副武装的包围了一个一脸懵逼的泥头车司机的时候，赵雅就知道自己上当了。
　　不过很快派出所那边又接到了一条线报，说是苏昭上了一辆面包车，通过交通部的画面监控显示，这辆面包车朝着海棠街的方向去了。为了抓住这个唯一的机会，赵雅立刻拍警察前往海棠街，准备封锁街道揪出苏昭。
　　红蓝的光芒闪烁在黑暗的街道上，警察已经重重包围了整条街道，甚至准备一间屋一间屋的搜索，寻找到苏昭的下落。很快他们便在街道上发现了被遗弃的面包车，挡风玻璃和车窗玻璃全部被砸碎，上面还沾染着不少的血迹。
　　“难道说……”
　　赵雅也是在湖中厉鬼事件中活下来的人，很快她便明白了这条街道上的不对劲。她相信苏昭是无辜的，但是现在只能在其他警方人员找到他时率先逮捕归案，才能尽可能的保住对方。
　　“头，这里有脚印。”
　　听到下属的呼唤，赵雅走了过去，她发现从后备箱的位置出现来了一连串的脚步，顺着脚印来到了深巷之中，赵雅并没有注意到两幢建筑之间的数字区别。
　　刚踏入深巷，赵雅突然发现整条巷子变得诡异死寂，身后警车的鸣笛声和嘈杂的人声鼎沸似乎都消失不见了。她猛然转过头，才发现身后的巷子入口变成了一堵墙。而整条巷子也不是自己之前看到的样子。
　　狭窄巷子的两旁堆满了恶臭的垃圾，坑坑洼洼的路面上聚集着不少的脏水，上面漂浮着一片色彩绚丽的油花和烟蒂，空气中弥漫着一股霉味和腐败味道混合一起的垃圾臭味。
　　似乎是一条早已被人遗忘的肮脏小巷，深夜里杀人狂出没的法外之地。
　　对讲机里呼叫了几声同僚，回应的永远只是沙沙的电流声响，联系不上大部队，赵雅连忙掏出手枪，小心翼翼观察周围，尤其是那些阴暗的角落里，深怕躲藏着什么杀人凶手。她试图用对讲机联系同僚，然而却只有忙音在回应着他。
　　“该死的，为什么人都不见了！”
　　赵雅望向两旁的墙壁，才猛然察觉到不对劲，两旁的房屋建筑上居然全是猩红的鲜血。
　　没有回头路，赵雅只能小心翼翼的往前走，小巷并不深，很快她就看见前面出现了出口，正准备快步的走出去时，赵雅没有注意到身后的黑暗角落里突然伸出一只手，紧紧的捂住她的嘴巴，拉扯到角落之中。
　　她准备鱼死网破挣扎时，角落里突然传出了一个声音，示意她不要说话。
　　“嘘，小声点，你差点就惊动他们了。”
　　对方松开了手，转过头看向身后，苏昭面无表情的指着面前，说道，“别贸然的过去，那里全是厉鬼和怪物。”

第一百四十章 一起来玩捉迷藏吧？
　　倒霉的司机阿强以为他已经足够倒霉的时候，命运总会恰如其分的再给他开一个致命玩笑，让他知道更加倒霉的事情还在后头。不过他可没有被人逼疯的幸运，说实话，在这种情况下，失去理智的疯狂也是减轻痛苦的恩赐。
　　他在颠簸之中醒过来，密密麻麻中看到一张恐怖骇人的脸庞正朝着自己露出渗人的微笑，原本还迷迷糊糊的阿强瞬间就被吓得清醒过来，浑身上下一个激灵，他此时才发现自己正在被一个身材壮硕的家伙扛在肩膀上，更可怕的是这个光着上半身的怪人全身上下都是刀痕和缝合的痕迹，他的身体上还缝合着一张张扭曲的人脸，或是痛苦的表情，或是诡异的微笑，神态各异。
　　阿强都快哭了，先是遇到变态杀人狂，再是被厉鬼拖走，现在又落入了肌肉兄贵的手中，阿强心中还在掂量着这家伙长得这么高大威猛，棍子该有多长多粗啊？他甚至有点后悔为什么车上不准备一瓶润滑油，毕竟他也想不到自己的羊肠小径会被一根百年巨木盯上。还要上演一出血中旱道行。
　　“那个……”
　　阿强试图向对方解释自己只是一个路过的倒霉司机，没钱又没色，请求高抬贵手。然而下一秒，他就猛然闭上了嘴巴。
　　眼前这个混蛋，被缝合上嘴巴和一只眼睛，整张脸上全是拼接缝合的痕迹，都让人怀疑它只是一只披着人皮的怪物。
　　阿强被抓着送进了一间破旧的房屋，跨过门槛都被里面的浓郁的血腥味和腐臭味道熏的想吐，他惊恐的发现里面悬挂着无数的尸体，有些被厚厚的盐巴裹了起来，还有一些则是被熏干成了一块腊肉，这里俨然成为了一间恐怖的屠宰场。
　　此时阿强终于意识到这不是菊花不保的问题，甚至连命都有可能保不住。吓得失魂落魄，挣扎着说道，“我，我的肉一点都不好吃，又干又柴又不爽口，你放开我啊，真的，你去找别人啊。”
　　阿强的挣扎并没有什么用，对方用一根绳子绑住他的一双脚，然后握住绳子的另外一端，往上一拉扯，整个人被悬空吊起来，脑袋朝着地面，有一种即将脑淤血的感觉。
　　然在他面前的是一块案板，还有一个血淋淋的断手。
　　苏昭和赵雅躲在小巷子的黑暗角落里，他们突然听到远处传来了一声惨烈的哀嚎，两人瞬间变了神情。
　　赵雅挣脱苏昭的手，问道，“你为什么会在这个地方？精神病院到底怎么回事？”
　　苏昭摆摆手，无奈的说道，“如果我说人不是我杀的，你相信吗？”
　　赵雅摇摇头，目光紧紧地注视着对方，说道，“不信，除非你能拿出不在场证明。”
　　“线索就在前面。”
　　苏昭说道，“就算你想把我逮捕归案也只能先从这个鬼地方溜出去，没看到出口那边很奇怪吗？”
　　赵雅已经注意到前方的诡异之处，前面出现了一大片奇怪破烂的楼房，保留着上世纪的模样。然而芜州市经过旧城改造，已经很少出现这么破旧的地方了，唯一的猜想就是这个地方跟之前的湖岸一样。
　　“我一直在猜想其实有两个芜州市。其中一个就是我们正常生活的世界，而另外一个芜州市就跟现在这个鬼地方一样，在某些地方存在着连接两座城市的入口。海棠街的这条巷子就是其中一个入口。”
　　经过苏昭这么一分析，赵雅突然脸色一变。很多之前没有解开的谜团现在仿佛都迎刃而解。
　　她皱起眉头问道，“你是说我们现在进入了一个类似于里世界的地方？”
　　“差不多。”
　　苏昭劝告她小心点，“而且这个地方可能你手中的武器不太管用，所以还是小心点，尽量避免和那些长得奇形怪状的家伙接触。”
　　说着，苏昭好心的指了指前面，赵雅顺着手指的指向看过去，一条类似于蜈蚣的家伙在地上攀爬着，他的头部还保持着人样，剩下的身体却全是长虫的样子。在巷子口攀爬而过。
　　赵雅从来没有看过这么诡异的场景，吓得差点摔倒，苏昭抓着手臂，强支撑着她，自言自语的说道，“幸好这家伙喜欢光着脚，不然光是买鞋都一大笔开支。”
　　“你这还有空讲笑话。”
　　赵雅算是服了苏昭的心理素质，遇到一个恐怖的怪物都能无动于衷，这是怎么做到的。
　　“走吧。”
　　苏昭走到巷子门口，悄悄地探出半个头，确定街道上没有人之后，招了招手示意让赵雅赶紧跟上，他俩要朝着刚才惨叫声发出的地方走去。
　　俩人迅速的离开危险空荡的大街，向一幢破旧的公寓跑过去，俩人穿过大门，躲在黑暗的走廊内，透过窗户小心翼翼的观察着外面的动静。
　　“暂时安全。”
　　苏昭原本想穿过公寓的后门继续往前走，俩人准备行动时，身后突然传来一个咯咯咯的小孩子小声。
　　回过头，一个长相丑陋，甚至脑袋扁平下去的小男孩站在面前，目光狡黠的盯着他们。说道，“喂，你们是活人吧？陪我玩捉迷藏吧。”
　　苏昭不耐烦的想走，然而小男孩却直接抓住他的衣领，笑嘻嘻地威胁说道，“嘻嘻嘻，轻举妄动哦，要是我喊一嗓子，它们就全过来了。”
　　赵雅担心引来其他怪物，想答应他的请求，问道，“陪你玩一局捉迷藏是不是就放过我们？”
　　“嗯，就一局哦。我来做鬼，千万不要被我找到哦，不然会死的哦。”
　　小孩用两只手捂住眼睛，准备开始倒数。苏昭刚想动手，就看到一旁的赵雅随手抄起一块大石头，朝着小怪物的脑袋狠狠地砸下去。
　　脑壳碎裂，脑浆飞溅，化身小男孩的怪物倒在地上，不断地抽搐着。
　　然而赵雅没有放过对方，而是重新搬起石头，继续朝着脑袋砸下去，直到整个脑袋不成人形后，才擦了擦脸上的血渍，愤愤不平的骂道，“敢威胁老娘，我看你是寿星公上吊，嫌命长！”

第一百四十一章 你会在地狱里等他们
　　苏昭愣了一下，万万没想到赵雅下起死手比自己狠多了。拿着砖头把刚才威胁自己的小男孩砸成无头骑士之后，丢下砖头将它拖到了一旁的阴暗角落，用手背擦了一下额头上的汗水，轻轻地呼了一口气。
　　转过身就看到苏昭眼神惊愕的注视着自己。赵雅皱了一下眉毛，警惕问道，“干嘛？”
　　“没。”
　　苏昭摇摇头，“我就是觉得你捶它时的模样一点都不像一个人民警察，倒是像一个丧心病狂的变态杀人狂。”
　　赵雅振振有词的回答道，“我这是正当防卫。”
　　苏昭瞥了一眼角落里惨不忍睹的尸体，再看看赵雅满是鲜血的双手，撇了撇嘴。说道，“你现在终于知道我当初坚持自己是受害者反而被你们怀疑的感受了吧？”
　　“……”
　　赵雅白了他一眼，“住口，我们之间不能同一而论。”
　　苏昭没有在这个问题上继续跟她扯下去，说道，“走吧，我们得赶紧去那个地方，晚了我怕黑车司机会被做出腊肉干。”
　　两人准备穿过这幢大楼的低层，向求救声发出的地方靠近。突然，前面的一扇铁闸门被打开，一个鬼鬼祟祟的脑袋探了出来，虽然蓬头污垢，但一眼看上去还像是正常人。然而就在对方的目光和苏昭相接之后，原本迷茫的表情瞬间被一种恐惧替代，他瞪大了眼睛，惶恐不安的看着眼前的男人，爆发出一声尖锐的怪叫，钻了回去，迅速的关闭上门。
　　“他怎么看见你像是见了鬼一样？”
　　“不知道。”
　　苏昭摇摇头，“但是我觉得这个家伙身上可能会有我们想要的情报。”
　　赵雅很想吐槽说你是怎么做到连鬼都怕你的，不过话到嘴边还是咽下去，毕竟现在出去要紧。铁闸门从里面反锁，躲在里面的家伙似乎也听到门口的动静，虚张声势的威胁说道，“别，别过来，你要是敢进来，我就弄死你！我很凶残的！而且我在门上加了十把锁头，你打不开的！”
　　“……”
　　苏昭转过头，看了一眼身边的赵雅，然后就从背包里掏出了电锯，表情平静的说道，“谁告诉他我要开门了？”
　　躲藏在角落里瑟瑟发抖的男人松了一口气，以为终于拦住了对方。谁知道自己的大门上开始冒出一连串耀眼的火星，外面还传出电锯和金属亲密接触的恐怖声音。有一个疯子正在试图锯开自己的大门，并且冲进来将他碎尸万段。
　　然后，他看见自己家的大门轰然倒地，俩人不急不慢的冲了进来。
　　“你你，你不要过来！”
　　看到苏昭就像看见鬼一样，拼命的往后面躲，只敢悄悄地探出一个头，瑟瑟发抖。
　　苏昭不客气的问道，“你见过我？”
　　“你是有老年痴呆吗？”
　　那人胆战心惊的说道，“你昨天还在这里狠狠地打了我一顿，还说见我一次打我一次。”
　　苏昭和赵雅面面相觑，“别这么看着我，我也是第一次来这个鬼地方啊。”
　　“但是他说之前见过你。”
　　赵雅的脑子很开就转过弯来，惊讶的说道，“你的意思是，有人在这里冒充你？”
　　“只有这样才能解释的清楚为什么我会出现在精神病院里，的确是有些势力想要将我置之死地。”
　　“你不是那个男人吗？”
　　躲藏在角落里的男人还不知道眼前的这个家伙才是真正的本尊，而他之前遇到的不过是个冒牌货。胆子也渐渐地壮大起来，语气也逐渐变得不客气，“我还以为是之前那个家伙回来了，原来你只是跟他长得像而已。”
　　男人慢慢的变换位置，堵在门口，似乎察觉到苏昭并不是自己惧怕的那个“人”后，他撕下脸上楚楚可怜的伪装，流露出狰狞的表情。
　　“既然你不是他，那我就没有必要放过你了。”
　　他拿起了放在门口的一把柴刀，冷笑着说道，“你们居然没拿武器，俩手空空的走进来，难道就没有想过我也是一个变态杀人狂吗？”
　　“当然想过了。”
　　苏昭的眼睛环顾了一圈小屋内的情况，墙壁上还残留着刀砍斧凿的痕迹，以及手指甲的抓痕，想都不用想这家伙的真实身份是一个喜欢折磨弱小受害者的变态杀人狂。
　　“那你们还敢闯进来，只能说明你是个蠢货。”
　　男人朝着苏昭慢慢的逼近，试图将俩人逼到墙角。
　　“既然你不是那个人，那你的手指，我就不客气的收下了。”
　　“在此之前我想问你一个问题。”
　　看着眼前逐渐靠近的不知死活的男人，苏昭突然开口问道，“你知道苇名剑圣最擅长用的武器是什么吗？”
　　“我管你什么苇名……”
　　男人举起砍刀准备朝着苏昭的脑袋砍下去，然而苏昭身形一闪，让出一条通道，然后男人就看见一把手枪对准了他。
　　嘭。
　　赵雅扣动扳机，子弹直接钻入了他的小腹，男人只感觉肚子上传来火辣辣的疼痛，噗通一声直接倒在地上。手捂着鲜血直流的小腹，咬牙忍痛骂道，“你……作弊……”
　　“大人，时代变了。”
　　苏昭蹲下身，抓住他的手，强行从肚子上挪开。
　　“告诉我，哪里才能找到那个长得跟我一样的男人。”
　　“……”
　　回应苏昭的只有一片沉默，他又加大力度，一脚直接踩在对方的伤口上，还左右挪动了一下，就像在掐灭落在地上的烟蒂。
　　“疼疼疼疼，别踩了，我说，我什么都说。”
　　男人终于疼的受不了了，咬牙说道，“那个男人就在杀戮小屋，他就在杀戮小屋！我没骗你！”
　　“顺着街道走到头，你会看到一幢门牌号为10的房子，整个地区最恐怖的杀人怪物都盘踞在那里！”
　　“走吧。”
　　从男人的嘴巴里得到情报后，苏昭就打算任其自生自灭。然而身后的男人却突然开口，恶狠狠地说道，“你们绝对不可能活着出来的，呵呵呵，老子在地狱里等着你！”
　　“很可惜。”
　　苏昭转过头，淡然的说道，“我估计你会在地狱里等到他们。”

第一百四十二章 那我就不客气了
　　“你确定那个家伙没有骗我们？”
　　赵雅跟在苏昭的后面，小声的问道，“他会不会打算把我们骗到陷阱之中？”
　　“百分之百都是陷阱。”
　　苏昭一边观察着街道上的动静，一边小声说道，“他应该会将我们指引到这片街区最恐怖的家伙那边去，不过正中下怀。也就这里最恐怖的那个势力才敢壮着胆惹我。”
　　苏昭表现的有些跃跃欲试了，他很想知道对方到底是何方神圣，竟然敢算计到自己头上。不把这帮人锯成手撕鸡，难以解心中挤压的怨气。
　　赵雅两只手紧紧的握着枪，经历了越来越多的神秘事件，她对于芜州市背后的秘密就越是好奇，生活了二十多年的城市如此陌生，以至于撕开曾经那些平静生活的表象，背后是鲜血淋漓的地狱。
　　想到这里，赵雅坚定了表情。
　　“我跟你一起过去，这样我们还有机会阻止他们。光靠你一个人实在是太危险了。”
　　苏州压下了对方手中的枪，表情平静的说道，“把你的枪收起来吧，我估计待会出现在那个地方的都是一群能肉身当子弹的人形自走挂。你跟在我的身后就好，现在我也是憋了一肚子的火气，很想揪出诬陷我的混蛋。”
　　俩人开始朝着大楼的方向走过去，他突然注意到附近一个鬼影都没有，如果不是这里非常安全，那就说明这幢大楼非常危险，连那些怪物都不敢靠近。
　　“苏昭，你看！”
　　顺着赵雅手指的方向指过去，苏昭看到五楼的窗户口站着一个人，居高临下的打量着他们。而那张脸居然跟自己长得一模一样！
　　“难道说就是这个混蛋故意在精神病院的镜头下杀了人，然后嫁祸给我？”
　　两人只是对视了一秒，对方变成窗户上消失，似乎刻意的避开了自己。
　　苏昭忍不住了，冲进这座危险的大楼。墙壁上，地板上到处都是斑驳的血迹，似乎这座大楼就是一座恐怖的屠宰场，苏昭眼神扫过那是阴暗的角落，防止突然冒出恐怖的杀人怪物。来到第二层的时候，他就听到走廊尽头的房间里传出熟悉的哀嚎呼救声。立马脸色一变，小心翼翼的靠近。某些变态杀人狂会利用小孩子和婴儿的呼声吸引受害者的注意，至少这座大楼里的变态杀人狂智力水平都在及格线以上。
　　一直走到门口，确认没有任何危险之后，苏昭小心翼翼的打开了门，只看见黑车司机阿强被倒挂在屠宰室里，如同一只可怜的待宰的牲畜，发出哀嚎的声音。
　　一看到苏昭的出现，他仿佛抓住了希望一样。苦苦的哀求说道，“杀人狂先生快救救我，我知道错了，原来这个地方还有比你更恐怖变变态的怪物，”
　　“闭嘴。”
　　苏昭拿起案板上沾满血迹的菜刀，用力的切割绑在脚上的绳子，将他的双脚从麻绳上解放下来，黑车司机阿强重重的摔在地板上，还沾染了一身的血渍。
　　“我看到了，我看到这个地方有一只非常恐怖的怪物。”
　　黑车司机阿强已经吓得语无伦次，比划着手势说道，“他的身上长满了各种各样恶心的脸，我怀疑这些人都是被它杀的，你们看这些尸体的身上，无一例外都没有脸皮！”
　　“冷静点你。”
　　苏昭摇晃着对方的肩膀，看见他还没有平复下来，抬起手直接甩了他两个巴掌，顿时冷静了不少。
　　“跟在我后面，千万不要乱跑，我怀疑那位不要脸的杀手还躲在这幢大楼，现在我需要一层一层的去搜捕，直接将它揪出来。”
　　“你疯了吗？”
　　黑车司机阿强骂道，“那是一只怪物！不是活人，你一个人怎么可能会是怪物的对手！听我一句劝，趁着现在他还没有发现，我们赶紧跑吧！”
　　“你能跑去哪里。”
　　赵雅冷声的反驳说道，“现在外面到处都是跟这种家伙一样恐怖的怪物，一跑出去就是找死，要跑你自己跑，我们可不会再去救你，机会只有一次，你自己好好考虑。“
　　黑车司机仿佛当头浇了一盆冷水，原本情绪激动的他瞬间冷静了下来，思考片刻之后觉得俩人说的很有道理，只靠他一个人头铁的往外冲，跟找死没有区别。他小心翼翼的问道，“那……请问你们有什么办法吗？”
　　“我要搜查这幢大楼。”
　　苏昭说道，“你刚才被抓进来的时候，有没有看到什么奇怪的东西？”
　　“奇怪的东西？你觉得这里还有什么正常的东西吗？”
　　阿强坚持想疯狂吐槽，“我在这里看到像人体蜈蚣一样恐怖的怪物，还有像蜘蛛一样在天花板上攀爬，长着四条腿的长发女鬼，明明是人的身体却长了野猪脑袋的怪物，更别提那个全身上下都长着脸的恐怖杀人魔。简直就是裸眼3D恐怖电影现实版啊！”
　　听完对方的讲述，再看看屠宰室里各种各样的活人尸体，苏昭心中有了一个想法。
　　“会不会有人在利用这些尸体搞一些人体研究，专门制造怪物？”
　　就在这时，阴森的走廊外突然传出一声女人咯咯咯的尖笑声，刺耳的高分贝声响回荡在众人的耳朵里，阿强吓得脸色苍白，“来了，这些怪物来抓我们了！”
　　“你俩躲在这里，除非我叫你们开门，不然谁喊都不要放他进来，懂了吗？”
　　苏昭留下俩人，朝着屠宰室外走出去。从走廊上探出来，他才发现外面的热闹超乎了想象。刚才阿强提到的怪物都出现在自己面前，还有一些长得奇奇怪怪，但明显来者不善的不速之客，像是打量着食物一样注视着他。
　　苏昭轻轻地将屠宰室的门关上反锁。看着眼前这帮好像胜券在握的怪物，转动了一下脖颈。
　　“接下来的画面可能会有点血腥，你们谁晕血的可以先离开。”
　　等了片刻，他们都无动于衷，苏昭只好叹了一口气，从任务栏里掏出了电锯。
　　“既然你们都不想走，那我就不客气了。”

第一百四十三章 完美的杀人怪物
　　走廊上传来鬼哭狼嚎的刺耳声响，赵雅和阿强合力将一个大柜子挡在门口，阻止怪物破门而入。
　　“死定了我们这次死定了。”
　　他揪着头发苦恼的说道，“早知道我就不接这单生意了，我发誓这次如果能活下来我就回老家开情趣内衣店，绝对不要再掺和到这些乱七八糟的事情上来！”
　　“你别逼逼了行不行。”
　　赵雅死死的堵住大门，瞪了他一眼，“还愣着干什么啊，赶紧动手啊喂。”
　　“来了来了。”
　　阿强苦不堪言，他甚至能想象得到外国的怪物冲进来将他们碎尸万段千刀万剐的场景，甚至已经开始在脑海中走马观花的回顾这一生。
　　与此同时，苏昭站在门外的走廊上，注视着眼前扎堆涌上来的怪物，拎起电锯开始了表演。
　　蜘蛛一样的怪物沿着天花板攀爬，黑色长发低垂倒挂着，露出了那张苍白好无血色的面孔，以及长在脸上的六只眼睛，不断的左右转动着，看上去有一种san值狂崩的感觉。
　　她首当其中向苏昭靠近，发出尖锐刺耳的咆哮声，随即从天花板上飞扑而下，准备给他一个惊喜。然而它完全没想到对方居然在关键的时刻突然举起电锯，整只怪物来不及回避直接撞在了锋利的电锯上。
　　滋滋的电锯转动声响将蜘蛛一样恐怖的女人来了一个都头顶透心凉之后，躺在地上一动不动，反的反人类的手脚还在不断地抽动着，显然快要不行了。看到对方快准狠的下手速度，其他的怪物明显慌了。
　　以为屠宰室里来了一个随便拿捏的软脚虾，但是这个软脚虾的实力明显比之前的遇到的那些家伙更加恐怖！
　　“来啊。”
　　苏昭挥舞着手中的电锯，目光扫过眼前的一众表情疑虑，想上却又不敢上的怪物，咬牙问道，“不是想动手吗？现在怎么一个个都怂了？赶紧上！”
　　怪物们停顿在原地，他们又不是傻子，当然知道傻愣愣的冲上去会有什么后果，说不定就先被受害者大卸八块了。
　　“既然你们不肯上。”
　　苏昭上前一步，冷声说道，“那就由我来亲自动手好了。”
　　一时之间，整条走廊充斥着鬼哭狼嚎的声音。长得像蜈蚣一样的怪物拼命的拍打着屠宰室的大门，施暴者们变成可怜巴巴，任人鱼肉的羔羊。密集如同鼓点般的声音砸在铁门上。
　　另外一端的赵雅和阿强死死的顶住大门，虽然门外传来的呼救声让他们心生疑虑。阿强弱弱的问道，“等等，不对啊，我怎么听到外面的怪物好像在求救呢？”
　　“你听错了。”
　　赵雅背靠着大门，一只脚踹在墙壁上，制止外面的怪物冲进来，任凭外面的怪物怎么敲打大门都无动于衷。
　　她转过头，回答说道，“你听错了，怪物怎么可能会求救。”
　　“真的，听上去像是一个女人的声音在外面呼救，我真的没听错。”
　　“我是警察，肯定不会弄错的。”
　　赵雅认真的分析说道，“怪物想要利用我们开门，它们会无所不用其极。”
　　然而就在下一刻，门外传来苏昭的声音。
　　“开门吧，我已经把它们搞定了。”
　　赵雅和阿强都不禁一愣，以为自己听错了，等了片刻后，外面不耐烦的说道，“你们不开门我就只好拎着电锯冲进去了。”
　　此话一出，赵雅总算松了一口气，相信外面的家伙确实是苏昭，小心翼翼的打开封锁的大门，外面的场景鲜血淋漓，不过地上凝固的污血都不是苏昭的，而是那几只倒霉的怪物。此时浑身浴血的苏昭看起来就像一个恐怖的魔王，身后跪着一群匍匐在地上不敢动弹的杀人怪物。
　　“你都做了什么啊？”
　　赵雅看到这一幕，完全傻眼了，甚至心中也开始不禁怀疑这家伙是不是什么躲藏在幕后的诸天反派大boss。
　　“我也不知道，只是锯死了几个家伙之后这帮怪物就哭着求着要做我的小弟了。”
　　苏昭耸耸肩说的轻描淡写，但是却把身后剩下的几只怪物吓得魂不附体。哪有受害者会一边拿电锯锯人，一边流露出开心无比的笑容的啊？现在这帮吓破胆子的怪物就算让它们去吃屎，估计都会争先恐后的嫌吃得少。
　　他若有所思的说道，“这大概就是既然打不过对手那就加入对方的骚操作吧？”
　　“算了，既然他们已经失去抵抗力，我们也没有必要再继续纠缠下去，找到陷害我的家伙才是重中之重。”
　　说完，他揪起其中一个长得像葫芦娃里蛇精的女怪物，恶狠狠地问道，“我再问你一遍，那个男人到底在哪里！”
　　对方摆了摆手，一副求饶的态度，可怜巴巴的说道，“你饶我一命，现在就带你过去找他！”
　　黑车司机阿强凑到赵雅面前，小声的说道，“警察同志，我怎么觉得这个家伙比这些怪物还要恐怖啊？请问他真的是你们警方的线人吗？怎么觉得这家伙才是这帮怪物的老大呢？”
　　赵雅瞪了他一眼，反问说道，“怎么，黑社会的老大就不能做我们警方的线人了吗？”
　　“……”
　　虽然黑车司机阿强总觉得听起来好像怪怪的，但是又觉得对方说的话好像很有道理的样子。只不过子啊心里小声的嘀咕说道，“但是我怎么听起来感觉这么像警匪勾结的片段？”
　　“我，我们这就带你过去。”
　　刚才很嚣张的怪物们此时表现出一副忠实狗腿子的模样，胆战心惊的说道，“他的办公室就在六楼。”
　　“你们的主人到底想要做什么？”
　　电锯就在脖颈面前，锥子脸的蛇精小心翼翼的回答说道，“一开始是准备做缝合怪，将人和动物拼凑在一起……”
　　“就这？”
　　苏昭嘲讽的说道，“就你们这种下三滥的水平。”
　　然而接下来对方所说的话，却让苏昭脸色瞬间变了。
　　“后来我们才知道，他想要制造出一只绝对完美的杀人怪物。”
　　“而且……已经完成了……”

第一百四十四章 居然是我的模样？
　　听到对方要创造出一个最恐怖的杀人狂魔，苏昭顿时愣了一下，眼神中闪过一抹跃跃欲试的神色，之前在芜州市无论见到什么自诩变态杀人狂的家伙，都在电锯之下露出惊恐不安的神色。而现在居然有人在暗中制造最恐怖的变态杀人狂，不禁有种棋逢对手的兴奋感。
　　“走吧，带我去找那个家伙，如果你们敢骗我的话，知道会有什么结局了吧？”
　　电锯片上的血渍还未凝固，其他怪物也不敢造次，老老实实的带着苏昭往前走，它们低着头全然没有之前疯狂而恐怖的模样，只是小心翼翼的带着苏昭往楼上走。这片破旧的大楼到处都残留着斑驳的血渍，偶尔在楼梯上还能看到拔下来的牙齿，受害者们惊恐绝望之下在墙壁上留下的指甲抓挠痕迹，吓得不轻的黑车司机阿强走在最后，惊惶不安朝着楼上走去。越往上走，他就越能闻到弥漫在空气之中的血腥味道，如同恐惧一般不断的钻入鼻孔深处，网上走的两条腿开始不断地颤抖起来，心脏开始收缩，连双手也在不听的颤抖着。
　　虽然还没有见到最恐怖的一幕，但是这种想象力上的冲击感还是给黑车司机带来无比的震撼，不断地折磨着他的神经。最终跑到一个厕所面前，蹲在便坑前疯狂的呕吐起来。
　　“呕~”
　　其中一个长得像科学怪人弗兰肯斯坦的缝合怪物走过来，拍拍黑车司机阿强的肩膀，讨好的说道，“没事，第一次来这都会有这种反应。你现在看到的这个蹲坑就是以前专门用来分尸灭迹的，后来老是因为堵厕所导致水漫出来我们主任才不得不下了一个规定，以后绝对不允许任何人在厕所里分尸。”
　　听完对方的讲述之后，脸色苍白的阿强吐的更加起劲了，几乎要把胆汁都全部吐出来才缓过神来。扶着墙壁慢慢的从厕所里走出来，看着眼前的苏昭和赵雅一副气定神闲的模样，弱弱的问道，“难道你们看到尸体都毫无反应吗？”
　　“那有什么？”
　　赵雅鄙夷的看了阿强一眼，说道，“当年我可是在停尸房里一边看巨人观的尸体一边吃麻辣烫的，当时那具尸体还不小心尸爆了，溅了法医一身，当时站在后面的我还坚持喝完最后一口汤。”
　　“是个狠人。”
　　阿强没想到在场的一拳下来就自己是个小辣鸡，只好默默跟随在他们的身后，踏上最后一道台阶，来到大门口。
　　一扇虚掩的大门出现在面前，苏昭轻轻地推开门，眼前出现的场景却让人不由自主的愣在原地。
　　几个原型的玻璃缸容器内灌满了黄色的液体，溶液之中居然浸泡着和自己一模一样的人！
　　“……”
　　苏昭总算知道为什么这几个王八蛋刚才都是一副欲言又止的表情了，深呼吸几口气转过身注视着身后的家伙，一字一句的说道，“你们说的最恐怖的杀人狂魔难道就是以我为蓝本？”
　　“我，我们也不知道啊！”
　　其他的杀人怪物吓得不轻，这帮人也是第一次进入神秘的房间。如果知道最强的变态杀人狂就是以这家伙为蓝本打造出来的话，给十个胆子也不敢去招惹对方。
　　这下子是彻底跳进黄河也洗不清，还盘算着怎么跟身后的人解释他只是一个无辜的受害者，苏昭转过头，看着身后的一脸欲言又止的赵雅，弱弱的解释说道，“其实我说我不是变态杀人狂你相信吗？”
　　赵雅深吸一口气，就差举起手枪了，反驳说道，“别人都以你为蓝本制造出杀人狂怪物了，你还说自己不是变态杀人狂？”
　　……
　　“好吧，有一说一，眼前的情况确实有点复杂，但事实并不是你想象中那个样子。或者对方和我之前有小小的误会，其实我是一个德智体美劳全面发展的五好青年，社会的栋梁，扶老奶奶过马路的典型代表。”
　　“我信你个鬼。”
　　房间里贴满了各种各样偷拍的苏昭照片，甚至还做了各种各样的详细数据参考，连苏昭一天上多少次厕所，走路跨步多宽，都进行细致的测量。将关于他的一切细节信息都深深地烙印在脑海之中。赵雅在附近的桌面上找到了一本笔记本，随便翻开几页，上面记载的内容顿时让她有一种信错了人的感觉。
　　“这是第十三次试验失败了，虽然我试图将人和一些变态恐怖的怪物进行一系列的结合，保留怪物的凶残属性，但是只能制造出一些智力低下，只会进行暴力行径的怪物，而且实验数据的结果也非常糟糕，这些都是不符合要求的次品。”
　　“我失败了，依旧没有设计出一个能超越最强变态杀人狂苏昭的怪物。我需要进行反思，算了，今晚不试验了，先去做个大保健吧……”
　　“……现在我调整了之前的研究方案，认为不应该尝试着去制造一个比苏昭更恐怖的怪物，而是制造出一群和他实力接近，甚至是相等的变态杀人狂。我的杰作并不需要超过他，只要跟他一样就行了。”
　　“果然这个思路是对的，很快我制造出了一个完美的实验体，各方面的数据都达到了堪称完美的程度。但是唯一美中不足的是制造出来的变态杀人狂没有办法从裤裆里，或者从背包里掏出一把电锯，这一点还需要再改进一下。”
　　“已经研制出能够量产化的最强变态杀人狂，现在，是时候该去芜州市进行一项实验了，给他下达第一个指令，屠杀精神病院。”
　　看到这里，赵雅终于相信有人在背后设局陷害苏昭，然而现在首要任务就是抓住罪魁祸首。
　　“你终于来了。”
　　听到前面传来的声音，赵雅猛然抬起头，看着眼前这个和苏昭长得一模一样的家伙时，她瞬间愣住了。
　　不单长相，高矮和胖瘦，甚至连衣服裤子和鞋子都一模一样。对方微微一笑，开口说话的动作神态简直和眼前的人无异。如果不是苏昭站在身后，或许真的会误以为眼前的复制的变态杀人狂就是本尊！
　　“等等，为什么他要在这个时候冒出来？”
　　她瞬间明白了什么，然而已经晚了。刚想阻止冒牌货，对方猛然扑了过来，和苏昭扭打在一起，俩人摔入了旁边的一条阴暗楼道之中……

第一百四十五章 我不逃走，还要反杀！
　　哐哐当当的声响在黑暗之中响起，扭打在一起的两人已经难分难解，对方似乎对自己的身份非常有自信，根本不担心会不会被辨认出来。所以当他们分开之后，赵雅和阿强已经傻眼了，眼前的家伙无论从外貌身高还是神态都一模一样，根本没有办法区分开来。哪怕是赵雅拿着手枪也只能左右为难，担心一不小心伤到苏昭本人。
　　“他是变态杀人狂！”
　　“不，他才是变态杀人狂！”
　　两人互相指着对方，坚持认为对方才是变态杀人狂，搞得赵雅很纠结，不知道应该朝着哪个混蛋开枪。
　　站在左边的苏昭擦了擦脸上的污渍，右边的苏昭眼神逼视着对方，谁也不服谁。
　　看着两个一模一样的家伙，赵雅冷冷一笑，平静的说道，“其实区分谁是变态杀人狂很简单，谁不能从口袋里掏出一把电锯，谁就是变态杀人狂。”
　　还没等俩人有所动作，赵雅就直接朝着左边的那个家伙开枪，一颗子弹直接打在他的小腿上，痛不欲生的倒在地上，死死的捂住小腿跟。他满头是汗，痛苦的咬牙，表情中流露出愤怒的情绪，“明明都没有动手，你是怎么知道我是冒牌货的！”
　　“很简单，我其实是想两个都开一枪。”
　　苏昭有点心有余悸的看着眼前这位狠人，暗松了一口气，幸好她赌对了，不然今天估计就要抬着出门了。
　　“而且我不会杀了你，不然就没有人替这个家伙证明清白了。”
　　说着，赵雅捡起桌上的一根绳子，将男人捆绑住，丢给身后那个长的像蛇精一样的怪物，“看好他，如果这家伙逃走了，今天我就拿你当靶子。”
　　“你为什么要模仿我？还有，怎么离开这个鬼地方？”
　　苏昭看着眼前沉默不言的男人，在他的背后肯定还有另外一个不为人知的幕后黑手，所以并不着急着离开，反而想找到幕后真凶，弄清一切之后，再将他丢进监狱里喂坦克。
　　“狐狸先生，他正在楼上等着你。”
　　冒充苏昭的男人冷冷说道，“他的时间不多了，想见你一面。当然，如果你不想以一个逃犯的身份整天东躲西藏的话，我建议你最好跟他聊聊天。”
　　苏昭看了赵雅一眼，点点头，拉扯着那个男人一起朝着楼上走去。
　　最高一层楼并没有想象中那么恐怖，只是一个普普通通的书房，简单的书桌面前坐着一个老者，他正靠着椅子，慢条斯理的翻阅着一本《尸体变化图鉴》，偶尔端起桌上的茶杯轻轻的咂了一口。面对闯入房间的不速之客，他只是抬起眉头，透过近视眼镜看了一眼面前的男子，平静的笑了笑，合上书本。
　　“等了这么久，你终于来了。”
　　“嗯？”
　　苏昭可没有好脸色摆给对方，一上来便开门见山的问道，“为什么要陷害我？”
　　“当然不是为了陷害你。”
　　老人摇摇头，“我只是想给你一个新的身份，重新开始，对于你而言，留在芜州市太危险了。”
　　“太危险？”
　　“你大概不知道精神病院里杀死的病人们是什么怪物吧？”
　　老人微微一笑，“他们都是想杀死你的人，而且从上个月开始，这些人就在想方设法的培养一些恐怖的怪物。”
　　“为什么？”
　　苏昭只是当做一个普通人生活，从来没想过要被迫卷入某些秘密之中。
　　“因为你阻拦到计划的实施。”
　　老人扶着椅子站起身，走到窗边，小声的说道，“当然，我也承认你是一个天生的变态杀人狂。几乎没有任何一个人能像你一样，专注，残忍的迫害受害者。”
　　“请注意你的用词。”
　　苏昭认真的解释说道，“我只是一个普通的受害者，真的不是变态杀人狂，都是被你们逼出来的。”
　　“算了，这不重要。”
　　老人活动了一下筋骨，伸了一个懒腰，“你留在这个地方，可能你的养父母会有危险，你的同居白发小朋友会有危险，和你一起长大的老朋友，甚至是旁边这位美丽的女警也同样有危险。那么你是选择将他们放置在危险中不顾，坚持要过平静的生活，还是直接离开这个鬼地方，重新开始呢。”
　　他做出一个暂停的手势，和声的说道，“你可以不急着回答我，等你想好了再说。”
　　老人似乎觉得眼前的年轻人再怎么犹豫最后也一定会选择第二条路，所以并不着急，反正有的是时间让对方慢慢考虑。
　　沉默，房间内只剩下无尽的沉默。苏昭看着眼前的老头子，摇摇头，说道，“其实还有第三个答案。”
　　“第三个答案？”
　　老人的神色突然变了，他低沉的呵斥说道，“等等，你想做什么？这可是你好不容易为自己争取到的机会，千万不要做什么傻事。”
　　“确实如你所说，我成了某些大人物眼中最碍眼的一枚棋子，恨不得将我除之后快。”
　　对于老头子提出的建议，苏昭一个字都听进去。对于身世的重重谜团，还有芜州市背后的秘密，他只想抓住那些毁了自己生活的混蛋。
　　他一字一句的说道，“但是相反的，我也可以将这些该死的大人物们一网打尽，不留一条漏网之鱼。”
　　“你到底知不知道你在说什么胡话？”
　　老人震慑住了，不知道眼前的少年到底是无知者无畏，还是有百分之百单打独斗的把握。
　　“好了，如果没有别的要嘱咐的，我先走了。”
　　他拉着赵雅走到一边，神情平静的说道，“如果是你的话，可以通过警方的内部的系统，修改我的信息，加入证人计划吧？”
　　“嗯？”
　　赵雅像是突然明白了什么，“难道你想？”
　　“反正凶手已经落网了。”
　　苏昭抬起眉头，深吸了一口气，似乎做了一个非比寻常的决定，认真的说道，“现在是时候该找到背后到底是谁一直在从中作梗了，到时候我会将他们整个组织连根拔起，一个不剩。”
　　“最后一个问题。”
　　苏昭看着眼前的老头子，问道，“那你知不知道，我的真实身份？”

第一百四十六章 我喜欢用人饵
　　破旧的报纸随着风在打算，飘落在地上，沾满了漆黑的鞋印，上面的头条还是三个月之前的新闻，刊登着制造精神病院屠杀案真凶负隅顽抗被击毙的消息，只不过这起恐怖惊人的屠杀案很快消失在各种其他耸人听闻的事件之中。芜州市像是暂时恢复了之前的平静之中。
　　看似平静的水面之下暗流汹涌，苏昭失踪之后的三个月内，表现出来的平静只不过是暴风雨来临之前酝酿的积雨云。
　　高空的绯红之月安静地悬挂在黑暗中，照耀着逐渐归于沉寂的湖泊，这是一片死寂的湖泊，笼罩在阴森的丛林之中，林荫之下透过密叶的微红月光带来孕育恐怖都市传说和故事的夜深灵感。
　　水面上漂浮着浮标，坐在湖边忍受着蚊虫叮咬的男人死死的盯着漆黑阴暗的水域，偶尔打呵欠的表情却驱赶不散内心的激动，已经过去三个小时了。
　　远处的守林人小屋内散发着昏黄的灯光，他忍受着蚊虫的叮咬和黑夜的恐怖，想要钓上传说中那条大如门板的巨鱼。虽然他曾听说过近期附近发生过几起人口失踪案，但是架不住心中跃跃欲试的想法，想碰碰运气。
　　一道惊雷闪过阴暗的天空，短暂的光芒照亮空荡无波的水面，开始有不断有阴冷的风吹拂而过，很快，湖面上泛起了点点不断扩散的波纹，水面也逐渐起了动静。不甘心的男人披上了雨衣，继续等待着大鱼的上钩。突然，在猛烈的雨势之中，他也没听到夹杂在雨水下的细微声响，一条从草里里踩出来的弯弯曲曲小径延伸到他的身后，闪电照亮阴暗的水域，全神贯注盯着夜光浮标的男人没有注意到水面的倒影上多出了一个男人的影子。
　　浮标动了一下，男人双手突然发力绷紧，言语之中还带着兴奋的神色。
　　“有鱼上钩了，好大一条鱼啊！”
　　男人双手向后拖动鱼竿，鱼线瞬间绷直，拉扯了一会儿之后，发现自己竟然没办法把的鱼线收回来，毫无疑问，这是一条大鱼。坐在椅子上的他立马站了起来，身体向后倾斜，后脚跟深陷在泥土中，不断的放线收线，消耗着鱼的力量，这样才一点点把鱼线收回。
　　“钓到了什么东西？”
　　那男人全部注意力都集中在了水面上，一点点往后拖拽，直到将水面之下的阴影拖拽到靠近岸边时，头戴式的手电筒才照了过去，水底下的阴影长度在两米左右，体型庞大，似乎还在左右摇摆挣扎。
　　天色漆黑，再加上它藏在水下，根本看不清是什么鱼，但是男人总觉得这条大鱼好像在嘴巴里衔着什么东西。
　　“不管了，先把它拉上来再说。”
　　男人把自己吃奶的劲都用了出来，鱼线绷得笔直，最终把水面拨动的翻涌不安的巨鱼似乎精疲力竭，终于停止挣扎，任凭被对方往岸上拖拽，他拿起抄网，试图想捞起这条巨鱼，不由自主的往水边靠近了。
　　突然，他的后背被一股位置的力量狠狠地推搡了一把，钓鱼的男人没有稳住脚跟，直接摔入了冰冷的湖水之中，他慌忙挣扎着探出头，却看见守林人站在岸边，表情阴冷的注视着自己！
　　闪电照亮阴暗，守林人满脸褶皱的表情在白光中显得格外狰狞，就像一只恐怖的魔鬼，嘴角挂着骇人恐怖的微笑。
　　“老王，老王别开玩笑了。”
　　一联想到自己的身边还有一条恐怖的巨鱼在游动，他拼命挣扎着往岸边游过去，然而守林人老王只是冷漠的捡起旁边的一块废弃木板，狠狠地将他摁在冰冷的负面之下。
　　男人在水中拼命的挣扎着，肺部的氧气急剧的消耗，他睁大了眼睛想要这里挣脱出来，突然，他看见一条模样恐怖骇人的巨鱼朝着它游了过来，更可怕的是，这条像是鲶鱼又满嘴锋利牙齿的怪鱼嘴巴里竟然伸出了一只惨白的手臂！锋利的鱼钩正是勾勒在那条手臂之上。
　　然后它就感觉到鱼拽住了自己的一双脚，男人消失在黑暗冰冷的湖底之中，只在水面上留下一连串翻涌的泡泡，便没有了声息。只剩下一个手电筒的灯光漂浮在水面上，又有一个可怜虫莫名其妙的成为了鱼饲料。
　　护林人老王像一只恶魔般笑嘻嘻的收拾起地上的全部东西，看着游荡在黑暗水下的庞然巨物，自言自语的说道，“多吃点，快多吃点。”
　　“喂。”
　　身后突然响起的声音把手势鱼竿的护林人吓了一跳，他连忙转过身，看见一个披着深色雨衣的男人站在自己身后，表情冷静的打量着自己。
　　“你，你想干嘛？”
　　眼前的不速之客没有出声，老王却从他的身上感受到一股莫名的压力，那种喜欢浸泡在鲜血里的杀人狂才会带给自己的压力。
　　遮挡在兜帽下的年轻人晃动了一下肩膀上的背包，里面发出哐哐当当的金属碰撞声响，他没有感情的回答说道，“嗯，我也是来钓鱼的。”
　　守林人迟疑的看着眼前两手空空的男人，皱着眉头说道，“等下，你的钓具呢？”
　　“我钓鱼不用钓具。”
　　那人表情冷静的走到湖边，说道，“我听说这湖里里的鱼和人都一样凶狠？”
　　话里有话的回答，让守林人脸色变得不是太好看，他遇到了一个不知深浅的家伙，更让他冒冷汗的是，他发现自己竟然被吓住了，完全不敢动手。
　　一个男人背着哐哐当当作响的大背包，大晚上跑到荒郊野外的湖边来干什么？钓鱼不像钓鱼，难道过来散步吗？
　　老王迟疑的问道，“你……大雨天的出来钓鱼？”
　　“业余爱好。”
　　他抬起手，宽大的雨衣袖子里突然亮出了十几个明晃晃的鱼钩，解释说道，“用这些就行了。”
　　守林人老王迟疑的问道，“等一下，难道你钓鱼不用鱼饵吗？”
　　他思考了片刻后回答说道，“我喜欢用人饵。”

第一百四十七章 我回来复仇了
　　“人饵？”
　　光是听到这个名字就让护林人老王有一种不寒而栗的恐惧感，眼前的男人仿佛像是一个行走在黑夜之中的魔鬼，那双锐利的眼眸轻而易举的能洞穿所有人的心思。对方的手上还非常贴心的戴上了一副橡胶手套，避免在触碰过的物品上留下指纹痕迹。
　　他吓得后退了两步，左脚后脚跟险些踩空，身体失去平衡，朝着湖面坠落下去。突然，一只强劲有力的手抓住了他的手腕，用力一扯将他从之中岌岌可危的千钧一发之际，拯救回来。
　　惊魂未定的护林人老王脸色白发的看着眼前披着雨衣的家伙，他一动不动的抓紧自己的手腕，在暴雷落下，照亮灰暗天空之际，他露出了恐怖的笑容。
　　“别急啊，我还没有给你绑上鱼饵呢。”
　　“鱼饵？等一下，你到底想做什么！”
　　然后他猛然一拽，将对方牢牢地摁在地上，随即从口袋里取出鱼饵，锋利的鱼钩镶嵌入血肉之中，疼的老王龇牙咧嘴，嘴巴却被胶布绑住，根本发不出求救的声响，只能任凭看着对方将十几个鱼钩扎入他的手臂，小腿和后背上，用鱼线将自己捆绑成一具扯线木偶！
　　伤口处不断地流出鲜血，疼的护林员老王咬牙切齿，但他不敢发出半点声响。
　　冷汗混杂着雨水从额头上流下来，老王撕心裂肺的呐喊声被淹没在隆隆碾压而过的雷声之中，恍惚中他仿佛看到一个恶魔肆意的折磨着受难的灵魂。最终完成了满意的作品之后，扯紧了鱼线，心满意得的指着湖中心，说道，“游过去。”
　　“游过去？”
　　护林人老王瞬间明白了对方的意图，吓得脸色发白，“你疯了吗？现在游过去跟送死有什么区别！”
　　“我说你游过去！”
　　那个男人放下手中的背包，砸落在坚硬的石头上时，里面的金属碰撞，发出哐哐当当的声响，随即拉链被拉开，各种各样的刀具出现在面前，男人嘴角抽搐了一下，终于知道今晚遇到了什么样的怪物了。
　　他的脑海中飞速的思考着，试图对号入座高清真相，芜州市到底有哪个家伙会这么恐怖。然而还没等他思考结束，身后不耐烦的人直接抬起脚，狠狠地踹在后背上，护林人老王没有站稳，一个趔趄直接扑入冰冷的湖水之中。
　　“好冷……”
　　刺骨的感觉朝着自己席卷而来，老王不敢怠慢，忍着鱼钩镶嵌在血肉之中的疼痛，拼命的朝着湖中心的方向游过去，他一边在冰冷入骨的湖水中挣扎，一边思考着对策，如何在湖水巨鱼和变态杀人狂之间幸存下来。
　　突然，老王的脑海中闪过一个可怕的猜想，“难道这个男人知道这座湖水里的秘密？”
　　还没等老王反应过来，他发现从自己身上渗出的血渍就像是闻到了吸引苍蝇的腐肉味道般，一路的蔓延开来，原本还没进食满足的怪物闻到这股血腥味后，卷动湖底的淤泥，开始迫不及待的冲着湖面上挣扎的黑影游了过来。
　　“不行，得赶紧离开！”
　　老王已经紧张的已经分辨不清是岸边的人恐怖还是湖中的饥肠辘辘的大鱼更恐怖，第六感本能的察觉到有什么东西正在朝着自己疯狂快速的逼近。他毫不怀疑下一刻就会被瞬间分尸殆尽，连个骨头渣子都剩不下。绝望的他已经丧失了理智，不管不顾的转过头，朝着身后的神秘杀人狂呼喊大叫。
　　“救我，救救我，拉我上去，咕噜咕噜咕噜……”
　　“快救我，我说，我什么都交代，我愿意坐牢……咕噜咕噜咕噜……”
　　然而下一刻，他却听到岸边的男人不屑的冷笑声，他冷漠的看着眼前还在试图做最后挣扎的男人，没有说话，只是突然勒紧了手中的鱼线，更多诱人腥甜的血腥味从伤口处弥漫，猩红的颜色在他挣扎的四周围扩散开来。
　　“我不需要你坐牢。”
　　最终对面终于传来一声回应，跟浇灌在他脸上的雨水和包裹在身上的冰冷湖水一样，没有半点感情。
　　“我只需要你们一起去死。”
　　话音刚落，老王突然感觉到自己的身体仿佛被什么东西狠狠地抓住，他连忙低下头，只看见刚才钓鱼的那个男人绝望怨毒的脸庞，在水底下死死的注视着自己。那只手力气很大，几乎将脚腕直接拧碎，最后一刻的求生本能让他哭着喊着求饶，“放过我吧，我不是故意的，是别人指使我这么做，真的，求求你放过我吧。”
　　然后那个男人的手更加用力将老王往下拽，与此同时，老王透过水面看到湖水底下出现了无数的阴影，他们是漂浮在水底，被鱼啃食的七零八落的尸体，一窝蜂的从水底下钻出来，狠狠地抱住那个漂浮在水上的男人，越来越多的还能活动的浮尸拽住了他的手，腰和肩膀，用力的将他拖入无尽的深渊之中。
　　捆绑在身上的鱼线此时反而成为了最后的救命稻草，老王死死的抓住它，因为猛然记起最后一句话。
　　“他需要人饵。”
　　对，没错，他需要我这个人饵来抓住尸体，所以我还是有利用价值的。
　　想到这里，他拼命的抓住鱼线，防止自己被水中的群尸拖入湖底之中。哪怕手掌心被鱼线勒出了血，也不松手。然而在下一刻，他感觉手中的鱼线一松，岸上的男人居然轻而易举的放弃了自己这个人饵，任凭被水鬼抓住之后，拖入深渊之中，他甚至有点懵逼，感觉对方完全不按照剧本上的内容表演。
　　看着眼前消失在水面上的那个倒霉蛋，嘴角的嘴角勾勒出前所未有的微笑，他望向了湖另外一边散发着温暖光芒的小屋，仿佛是雨夜之中唯一的安全避难场所。
　　他将湖边的东西全部丢进湖水中，收拾好现场之后忙不迭的朝着另外一边走过去。在草丛里留下深深浅浅的脚印。
　　“我，苏昭，回来复仇了。”

第一百四十八章 我想“治疗”你一下
　　暴雨一直在下，湖水变得狂暴起来，不断地拍打着岸边，冲击着犬牙交错的礁石。来到小木屋的门口，苏昭借助午夜屠夫雨衣的效果，在门口站了一会儿，确定里面没有活人的气息之后，才慢慢的推开门，一个杂乱无章的房间出现在面前，里面随意的堆积着各种各样的物品，从钱包，到手机，钥匙，似乎还有不少痴迷于大鱼传说的钓友在这片水域被护林人谋财害命。
　　但是让苏昭感到意外的是，为什么没有一个警察前来探寻过这里的秘密，难道说他们还用了其他的手段作为掩盖。桌面上摆放着一本笔记本，苏昭随便的翻开了一下上面的内容，顿时被吸引了注意力。
　　“果然，这里面的内容没有我想象中那么简单，里面居然还隐藏着其他的秘密。”
　　暴雨掩盖之下，苏昭竖起了耳朵，他听到门外传来细碎的脚步声，似乎有人正在悄悄地靠近这里。
　　一个男人推开了大门，带着不耐烦的语气闯了进来，一边走还一边叨叨絮絮的说道，“老王， 说了多少次了你应该关上门，而不是整天……”
　　他刚抬起头，惊愕的视线停留在眼前拿着笔记本的不速之客身上，他皱起了眉头，惊讶的注视着眼前的男人，嘴角抽搐了一下。
　　显然他不认为一个披着雨衣，手中拎着一把夸张锯骨刀翻阅着笔记的男人会是什么善良的慈善家，他抽搐了一下嘴角，小心翼翼的问道，“那个……我其实什么都没看到，你慢慢看，我先走一步……”
　　对方还没退出大门，就听到身后传来一声威严的而冷漠的声响。
　　“给我站住！”
　　如同恶魔在耳畔咆哮，吓得对方顿时停下脚步，胸膛剧烈的起伏着，原本微醺的醉意也被冰冷的声音瞬间浇灌清醒，他哆哆嗦嗦的说道，“你……你想干什么……”
　　“我想知道这片湖的秘密，毕竟有人在这里圈养一些见不得人的东西，我不能视而不见。”
　　虽然他很像探寻一下对方到底知道多少秘密，然而看到对方手中的锯骨刀还在滴着鲜血，在桌椅面前汇聚成一片小血泊，瞬间打消了这个危险的想法。老老实实的交代说道，“我不知道，那个大人物只是告诉我们要好好的喂养那些鱼，千万不要让它们停止进食，剩下的东西我真的不清楚啊！”
　　一直默默注视着自己的神秘人突然那补充了一句话，“那你知道护林员老王是怎么没的吗？”
　　“我……”
　　男人已经被吓得说不出话，他一点都不想知道！
　　“老王做成了人饵，丢下去喂鱼了，有了第一个，我想你也可以成为第二个，你会不会成为第二个，取决于你的答案。”
　　“……”
　　对方严肃庄重的表情预示着只要他接下来回复的内容没有对方满意的答案，自己就只有喂鱼的下场。
　　生与死，忠诚和背叛之间，强烈的求生欲望战胜了他对背后人物的恐惧。连忙点头，“我交代，我什么都交代。”
　　他深吸了一口气，慌张的说道，“我和老王之前只是这片地区的护林员，有天一个神秘的男人找上门，威逼利诱我们做一件事，那就是替他处理一些东西。当时我很害怕， 但是高额的回报冲昏了我俩的头脑，等到上了贼船之后才发现那些处理的不是垃圾，而是人的尸体。他们用人的尸体去喂养这片湖里的鱼。还告诉我们必须每天都要喂食，不然的话，就直接将我们丢下去喂鱼。一开始对方还提供尸体，但是之前有一段时间突然失踪了，我们无法取得联系，所以只好自己将一些骗过来的钓友丢下去喂鱼。”
　　“你们为什么不报警？”
　　苏昭对这俩人的动静产生怀疑，“他已经没有联系你了。”
　　“不不，不能报警！”
　　一听到报警两个字，男人似乎受到了很大的惊吓，拨浪鼓一样疯狂的摇晃着脑袋，惊恐说道，“之后我们经常半夜三更的看到湖面上漂浮着一颗又一颗的人头，那些尸体，是的，没错，他们三更半夜的漂浮在水面上看着我们！从那天起，当时我们还收到了那位先生的警告，他警告我们报警是没用的，只要敢报警，我们就会被那些尸体拖入湖中作伴。”
　　“我之前试过逃跑，但是无论走到哪里，只要是有水的地方，我就能看到那些冤魂不散的厉鬼，他们在纠缠着我。”
　　男人痛苦的抓着头发，绝望的说道，“老王疯了，他似乎已经痴迷上杀人的快乐，但我还想活下去，救救我，你一定有办法的，是吧？”
　　男人跪下去，将眼前的不速之客当做最后的救命稻草，想要从他的手中抓住最后一丝希望。然而对方的下一句答复却让他脸上的表情瞬间凝固。
　　“怎么才能联系到你的那个大人物？”
　　“我知道。”
　　男人点点头，忙不迭的说道，“我知道怎么联系到他，你……”
　　他准备靠近苏昭的时候，对方却突然抬起脚，一脚狠狠的踹在他的脸颊上，整个人险些飞了出去，脑袋撞在柜子上。
　　苏昭合上了手中的笔记本，冷冷的注视着眼前的可怜虫。
　　“我说的是真的，没骗你。”
　　他惊恐不安的说道，“真的！”
　　“自从跟变态杀人狂打惯了教导之后我学会了一件事，我无法判断这些残忍而狡黠所说的话到底是谎言还是真实的内容，所以为了获得真正的情报，应该由自己亲自动手来换取。”
　　说着，他拍了拍手，一座漆黑冰冷的铁椅出现在面前，苏昭走到小木屋的门口，缓缓地关上了门，将暴风雨和雷声隔绝在窗户之外。
　　“你……你想干什么？”
　　男人眼神一缩，眼前的查询真相的男人在他看来，比鬼还更恐怖。
　　苏昭非常亲切的戴上橡胶手套，拿出一瓶酒精和金属贴片，说道，“没什么，作为医生，我就是想治疗你一下。”

第一百四十九章 我来狩猎你了
　　“电刑椅？”
　　男人的脑海中莫名的闪过一个恐怖的名词，然而不敢相信这个猜想。那个恐怖的角色明明就在一个晚上离奇的从芜州市里失踪了，为什么他现在会出现在这个鬼地方，到底有什么不为人知的打算？然而很快就意识到电刑椅的恐怖的程度，传说坐上了这把铁椅的变态杀人狂就没有一个还活在这个世界上。想到这里，男人脸色一变，“我交代，我什么都交代。”
　　然而对方并没有理会他所谓的交代，而是非常热切的邀请他坐上这座恐怖的椅子，并且还亲切的为他绑上了绑带，牢牢地束缚在上面，并且温和的在他的脑袋上戴上了一个镂空形状的铁帽子，搞定了这些之后，他拿起了一个按钮开关，温和的说道，“你先不用急着交代，反正还有一整晚的时间，我们可以做非常多的事情，包括在折磨人这一方面，我绝对是专业的。”
　　他已经听出了言外之意，换句话说，他就是想先把你折磨的死去活来，然后再继续追问其他的有用信息。
　　男人已经吓得魂不附体，眼睁睁的看着对方摁下了手中的通电按钮。
　　一股难以言喻的刺痛感瞬间皮肤瞬间冲进了大脑。
　　滋滋滋。
　　蓝色的火花和冒出的白烟充斥着木屋，男人惨烈的尖叫声回荡在小黑屋之中，惨烈而绝望，很快他就承受不住痛苦的打击，准备将所有已知晓的消息一一说了出来。
　　“停手，快停手啊。我说，我什么都说。”
　　他忍住疼痛，求饶说道，“是，是一个穿着兜帽的男人的叫我这么做的，目的就是为了在芜州市培养一块怨念聚集之地，那些鱼只不过是怨念的附属品而已，我们的主要方式还是积攒死者，像这样的地方这里还有很多，我就知道这么多，其他的我都不知道！真的，我不骗你。”
　　“联系方式？”
　　“联系方式在老城区的芜州市小学门口的电话亭里，当我需要联系到他的时候就在那个电话亭拨打六个零。”
　　“六个零？”
　　苏昭突然想起芜州市的一个恐怖传说，传闻在晚上十二点找一个无人的电话亭拨打六个零，一旦电话接通，就是被一个恐怖的变态杀人狂锁定。莫非这个传说中并不仅仅只是传说？
　　“还有什么要补充的吗？”
　　苏昭说道，“万一你们还有其他的接头暗号呢？”
　　“没有了，真的什么都没有了。”
　　男人已经电的口水直流，感觉下一秒就要变成炙烤的烤肉，要不是只说出关于上级的联络方式，男人甚至想将自己从小到大干过的坏事一一交代。毕竟坐在电刑椅上的感觉比死亡更加恐怖。
　　“如果被我知道你撒了谎或者隐瞒了什么关键信息，我会让你知道什么叫做电一整夜的感觉。”
　　男人吓得瑟瑟发抖，面对一个这么疯狂恐怖的家伙，他被折磨的一点脾气都没有，毕竟对方的实力摆在那里，如同行走在黑夜里的恐怖魔鬼，让他回想起芜州市的变态杀人狂被一个受害者支配的恐惧。他小心翼翼的，试探性的问道，“你……你难道就是传说中杨教授的得意门生吗？”
　　苏昭思考了片刻，摇头否定了猜想，说道，“不，是我亲自教杨教授什么叫恐怖的电疗。”
　　“……”
　　一阵闪电落下，面色死灰男人看着他走出了房间，悄悄地松了一口气，感觉有一种从地狱里逛了一圈回来的感觉。然而在下一刻，他看见对方手中好像攒握着一个什么东西的开关，然后毫不留情的摁下了按钮。
　　关门，出去。
　　外面的雨已经停了，苏昭从口袋里掏出了一个小本子，在上面列举出来的地点上划了一个×，随后他又走到了湖边，思考了片刻钟之后，打了一个电话。
　　“喂，是我，苏昭，帮我买一大箱的百草枯农药，嗯，对，有用。然后你送到我提供的这个地址上来，对，之后全部倒入湖中。什么？投毒？只是毒死几条鱼罢了。”
　　挂断电话之后，他的目光盯着偶尔翻涌起水面，那些还在水下欢快的游动着的漆黑阴影，全然没想到恐怖将至。
　　然后他离开了这个鬼地方，只剩下一个绑在电椅上接受惩戒的倒霉家伙。差不多等了一个小时之后，他才拨打了一同匿名的报警电话。当警察赶到现场的时候，只看到一个留着口水傻笑的家伙瘫坐在椅子上，他的脚边摆着一沓资料，上面全是关于这个水库护林员勾结外人，制造骇人听闻的血腥恐怖案件的证据，而在最后还有一张字条，昭示着举报人的身份。
　　受害者。
　　或许是躲藏在房间里太久，行走在暴雨之后的芜州市，让苏昭有一种舒展筋骨的舒服感觉，他转动着脑袋，走过无人的街道，穿梭在阴影之中，朝着黑暗的方向不急不缓的前进。而在他面前，昏黄路灯下孤零零的老旧电话亭显现在眼前，仿佛有一种致命的吸引力，吸引着苏昭慢慢的向他靠近。
　　走到公共电话亭面前，苏昭才发现这个电话亭早已经无法使用，不过他还是抱着试探性的想法，拨打了六个零的电话号码。
　　刚刚在零的按键上摁下六次，并没有出现传说中的诡异声音。
　　苏昭挂断了电话，突然，寂静的电话亭里响起了刺耳的铃声，仿佛有人正在试图联系自己。抱着将信将疑的态度，苏昭接起了电话，另外一端传来了不耐烦的语气，像是在指责自己。
　　“什么事？我不是说了，这段时间没事做的话不要联系我吗？”
　　没有确认身份直接回复，说明电话另外一端的家伙却确信拨打这个号码主人的身份，甚至没有过多的警惕。
　　然而下一刻，电话另外一段的人仿佛听到来自地狱般的噩梦声响。
　　“护林员出事了，明天的报纸上会看到他的惨状。”
　　话筒另外一段沉默片刻后，呼吸声瞬间变得粗重起来，然而更恐怖的还有下一句，如同魔鬼在耳畔呢喃。
　　“而我现在要来狩猎你了。”

最近这几天暂缓更新一下
　　因为长时间的不规律作息和高强度工作，现在导致作者的双肾出现砂砾结石，肝功能异常，甚至小便的时候也会出现刺痛，这几天一直失眠不能入睡，明天准备去医院做个肝功能检查，和男科检查，调整一下作息，本书暂缓更新吧，作者真害怕写着写着人没了。

第一百五十章 钓鱼执法没听说过吗
　　嘟~嘟~嘟~
　　电话里传来死寂一般的忙音，回荡在苏昭的耳畔。不知道是因为恐惧而挂断电话，刺激到了对方的神经，惹恼了另外一端的杀人狂魔。仿佛终于遏制不住跃跃欲试的疯狂，准备有所行动，就在苏昭刚刚挂断电话的时候，他听到身后的草丛里响起了细微的声响，窸窸窣窣。
　　苏昭勾起嘴角，抬起头望向乌云散开之后的月光，仿佛看到了一丝希望。
　　“不得不说你的胆子很大，居然敢一个人跑过来。”
　　隐藏在阴影之中的家伙慢慢的现出原形，那是一个穿着黑色风衣的男子，半张脸遮挡在猎鹿帽之中，鹰隼般锋利的眼神牢牢锁定在眼前男子的身上，冷风卷起地上干枯的树叶，打着卷从两人之间飘过。
　　风吹拂着衣角，配合着街边忽明忽暗的路灯和暴雨之后死寂无人的空旷街道，颇有一种西部片决战的错觉。
　　啪。
　　男子一边挠着被蚊子叮得通红的胳膊，一边咬牙切齿的说道，“码的，出门忘了带六神花露水出门了，刚才蹲草丛被蚊子咬出了五六个包。”
　　“……”
　　“那个……”
　　苏昭看着开口问道，“今天气温二十五度，你又是穿风衣又是戴猎鹿帽的，不热吗？”
　　对方一边擦着汗，一边还要摆出一副神秘莫测的姿态，说道，“你懂个屁。没看过名侦探柯南吗啊？里面的黑衣人组织不论春夏秋冬都是这么穿衣打扮的。”
　　“……”
　　“算了。”
　　苏昭忍住了想吐槽的冲动，转身说道，“我想知道你们幕后组织，算了，我想想你也不会乖乖开口承认，到头来还是得我自己动手。”
　　说着，他的手中多了一把锯骨刀。
　　然而对方却无动于衷，甚至还想狠狠地嘲讽一番。
　　“呸，你以为你能从我身上得到线索，做梦吧你。虽然我不知道你从哪里得到的消息，但是我可以向你保证你知道的只不过是冰山一角。”
　　“冰山一角？”
　　苏昭皱起眉头，每次他以为自己离真相更近一点时，又会重新添上一层神秘的迷雾。
　　风衣男人平静的脸上露出一抹狂热的神色，虽然极力的压抑着激动的语调，但是声线还是有一丝丝的颤抖。
　　“对，冰山一角。我们最终的目的并不是这座城市。不过你永远都没有机会知道真相了。”
　　对方从风衣里掏出一把冰冷的手枪，对准苏昭的脑袋，流露出狰狞的笑容。
　　“大人，时代变了。”
　　苏昭皱起眉头，之前遇到过这么多变态杀人狂，拿枪的还是第一次见。握着锯骨刀的手没有乱动，他在等一个先发制人的机会。
　　风衣男人似乎觉得自己占据了上风，主动挑衅说道，“你赌我枪里有没有子弹？”
　　苏昭并没有被对方吓住，而是径直的看着对方手中的武器，一本正经的科普说道，“你枪里有没有子弹我是不知道，但是……根据刑法的第二章，第一百二十八条规定，违反枪支管理规定，非法持有、私藏枪支、弹药的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。”
　　“……”
　　风衣男子的嘴角抽搐了一下，“我今天不是来听你普法的。”
　　苏昭还非常关切的劝告对方，“我劝你不要做傻事，真的。持枪杀人，罪加一等。”
　　“你在教我做事？”
　　对方没有被苏昭的话唬住，为了追求一枪毙命，他还特地上前一步，拉进了彼此之间的距离，嘴角勾勒出狰狞的笑容，“你以为我会怕你？等警察来到的时候我早就跑了，难道会乖乖站在这里束手就擒？”
　　说着，他还特地扯着嗓子，高喊了几声，“有本事来抓我啊！来啊，我就站在这里，来抓我啊？”
　　苏昭摇摇头，“我从未见过如此猖獗的法外狂徒。”
　　他将手搭在扳机上，只要轻轻扣下扳机，对方就横尸当场。
　　“唉。”
　　苏昭叹了一口气，摇摇头，仿佛在打量着一个可怜的蠢货，他猛然抬起头，目光如炬的看向对方的身后，“那你看看身后。”
　　“呵呵呵呵。”
　　风衣男人冷笑了几声，“当我是三岁小孩，以为我不知道这点小伎俩？我跟你说就算警察来了……”
　　啪。
　　“不许动。”
　　伴随着低沉的声音响起，风衣男人突然感觉到自己的后脑勺好像被什么东西抵住，瞬间僵硬在原地。
　　“等……等一下。”
　　风衣男人顿时变得磕磕巴巴，“有话，有话好好说。”
　　然而后面的人并没想着绕过对方，“你刚才不是态度很嚣张吗？说就算警察来了又怎样？”
　　埋伏在四周围的警察突然冲出来，团团围住，将他压在原地。
　　看着重重包围的警方，风衣男人愣在原地，高举着双手。
　　苏昭从口袋里掏出一个手机，在他面前晃悠了一下，“就在你跟我说话的时候，我早就拨通电话了。”
　　这时抵住他脑袋的枪口才被挪开，风衣男人看到一个表情冰冷的女人站到面前，将手铐铐在对方的手腕上。
　　“你因为私藏枪械，被逮捕了。”
　　风衣男人抬起头，看到苏昭脸上阴谋得逞的表情，瞬间明白过来。
　　这是一个局！
　　“不是。”
　　风衣男人还在拼命的挣扎，一副不服气的抗拒模样，“为什么他拿了一把刀你不抓他？你们这是徇私枉法！”
　　赵雅不耐烦的说道，“钓鱼执法都没听说过吗？”
　　啪。
　　赵雅一巴掌狠狠地扇在风衣男人的脸上，直接打肿对方的半张脸，转过头对其他假装看风景的警察们说道，“刚才他拒捕你们都看到了吗？”
　　其他人纷纷点头，附和说道，“我们看到了，他想袭击赵队。”
　　赵雅眯起眼睛，打量着眼前的男人，“很好，要是下次他再敢反抗，直接击毙。”
　　听到这番话，刚才还一副准备抗拒从严的家伙顿时怂了。然后赵雅黑着脸，大手一挥，毫不客气的说道，“给我带走。”

第一百五十一章 我能邀请你去看恐怖电影吗？
　　第一更
　　头顶上的廊灯散发出昏黄的光芒，被光线吸引的飞蛾萦绕在上面，不断的扑腾灰褐色的着翅膀，小心翼翼的在死亡的边缘来回试探。
　　软皮鞋跟的声音回荡在耳畔，苏昭的视线从天花板的位置移回来，然后就看到一团白色的布块朝着自己丢过来。
　　一块干毛巾丢到苏昭的手中，赵雅指了指他湿漉漉的头发，皱起眉头，代替许多关心苏昭下落的人，说出了他们的心声，“这段时间音讯全无，鸽了这么久，你去哪里了？你知不知道……”
　　苏昭接过毛巾，擦了擦发梢上的水滴，仔细思考片刻后，说出来的话却像在打哑谜，“去找一些人，聊了一些事。”
　　“嘁。”
　　苏昭这幅无所谓的态度瞬间惹恼了赵雅，她一把抓起对方的衣领，厉声斥责说道，“你都生死不明大半年了，回来就跟我用这种态度说话？还有你家那个小姑娘小猫咪小乌龟……”
　　“好了好了。”
　　苏昭连忙打断了对方的吟唱，他无奈的叹了一口气，从口袋里摸出一个U盘，递给眼前的强势女警花，小声说道，“你看完之里面的内容就知道了。”
　　赵雅从苏昭的手中接过U盘，将信将疑的插进电脑usb接口，里面只有几个文件夹，她点开其中一个，瞬间皱起眉头，轻声念道，“这是什么鬼东西？三上悠亚，明日花绮罗，怎么还有jojo？我真没想到你居然还看这么重口味的本子？”
　　“不是那两个文件夹，是最后一个。”
　　“22岁少妇和老公在房间里偷偷做的事？这个文件夹不是更不正经吗？”
　　赵雅扫了一眼文件夹的名字，轻声的念了出来。在一旁给苏昭倒水的实习警员听到这个名字，眼睛不断的往电脑屏幕上瞥，却被对方一把瞪了回去。
　　“至少对方不会发现文件夹里暗藏玄机吧？”
　　“……也没有谁会把绝密资料文件四个字写在文件夹上吧喂。”
　　苏昭将湿漉漉的毛巾放在一边，走到电脑桌面前，点击鼠标打开了其中一个视频文件。周围的警员也好奇的上前围观，想看看对方葫芦里到底在卖什么药。
　　视频点开之后，里面的画面有点阴暗模糊，看上去就像是二十年前的录像时代的产物。让赵雅感到惊讶的是，整个视频居然还是第一人称视角。
　　画面开始晃动起来，似乎是主角在拼命挣扎着想要从椅子上站起身，在一片死寂中发出哐哐当当的声响。就在这一刻，他突然听到屋外传来窸窸窣窣的声响。从窗户的位置往外看，好像有人在小声的哭泣着。
　　死寂之中传出各种各样的动静，脚板踩在潮湿冰冷的地板上发出的啪叽粘稠声音，锁链在地板上摩擦时发出的哐当声响。声音越来越大，主角似乎还没意识到情况不太对劲，还在兴奋的大喊呼救。
　　直到那扇虚掩的门突然无风自动，缓缓打开，浓密的黑暗几乎要奔涌进来，头顶上摇摇欲坠的灯泡散发出昏黄的光芒，也开始不断的闪烁着，似乎再也没有办法支撑起周围的光芒。最终坠入一片黑暗。
　　赵雅表情也变得紧张起来，让她恍然想起小时候看恐怖片的场景，完全带入到第一人称之中，不知不觉手心被汗水浸湿。
　　最终一个削瘦高大的身影出现门口，她佝偻着腰，发出诡异的笑声。一只苍白枯瘦的手抓住门槛，手指不断在墙壁上敲打着，似乎在折磨受害人的神经。
　　“你，你不要过来啊！”
　　受害者的疯狂哀求并没有获得对方的同情，反而激起了怪人的兴奋神经。随后一只抓着锋利剃刀的手伸了进来，一张畸形丑陋的面孔猛然展现在众人的面前，白色的发丝之下挂着一抹渗人的冷笑。
　　她走的很慢，每一步都计算好距离，给受害者的心理施加压力，最终停在受害者的面前，伸出手抓住对方的嘴巴。
　　“笑啊，你怎么不笑了呢？”
　　这个视角完全看不清被害人脸上的表情，但是从他惊恐万分的声音中可以感受到临死前的浓烈绝望，怪物慢悠悠的将手中的剃刀朝受害者的嘴巴里塞了进去……
　　受害者的惨叫声戛然而止，此时不到20分钟的视频播放完却让在场众人感到无力的虚脱感。
　　围绕在电脑面前的所有聚精会神的警员现在才反应过来，后背湿了一大片。
　　赵雅深吸了一口气，要紧嘴唇，她曾经听说过九十年代的罗马尼亚流出过这种以折磨受害者为乐的地下电影，没想到居然国内也出现了。
　　文件里还有十几部同样时长的小电影，赵雅心中瞬间有种不祥的预感，急忙问道，“这些影片你是从哪里搞来的？”
　　“就是电影里那个穿红衣服的女人身上啊。”
　　苏昭轻描淡写的说道，“她的态度不是很好，我可是拿着电锯挂在她脖颈上囚了对方很久才给我的。”
　　赵雅愣了一下，反问道，“等等，那她人呢？”
　　“不知道。”
　　苏昭耸耸肩，说道，“已经变成下一部恐怖电影的主角了吧。”
　　她想起刚才苏昭说见了一些人，做了一些事，对这番话不由自主的产生了一些不太好的联想。那张平静甚至有些稚嫩的脸上却藏着一双深邃不见底的眼睛。
　　不能再让他以身犯险了。
　　身为人民警察的赵雅当机立断的将一切揽过来，认真说道，“这个案件交给我们警方……”
　　“别傻了，你们根本抓不住他们的。整件事已经涉及到你们接触不到的那一部分。”
　　苏昭拔掉U盘，塞回口袋里，转身说道，“我今天过来不是通知你们警方去抓人的，我是问你有没有兴趣去看一场电影……”
　　“这都什么时候了……”
　　话还没说完，赵雅突然愣住了，“难道说是……”
　　“没错。”
　　苏昭点头说道，“就是那种以下画面内容全部涉及不雅内容，不满十八岁需要家长陪同一起观看的电影。”

第一百五十二章 来做一道火车难题吧
　　“我想起小学三年级的时候，有一次偷偷拿了上高中的大表哥珍藏的光盘拿来播放，开头第一幕就是未满十八岁需要在家长陪同下观看。当时还特地拉我爸过来一起看片。结果没想到大表哥珍藏的是港台仨级片。那天晚上我和大表哥差点被家长打得住进医院。”
　　苏昭站在审讯室内看着眼前的被抓的男人，心中感慨万千。对方也只是冷漠的将头扭到一边，冷笑着说道，“别指望能从我嘴巴里得到什么答案，我是不会说的。你永远都不会知道。”
　　“其实……我没指望你老老实实的交代。”
　　从口袋里掏出指虎套在拳头上，转动着脖颈，发出咔咔作响的声音，平静的说道，“我最近心情不是很好，就是想借这个机会把你这个人渣狠狠打一顿，我相信你到时候会求我交代的。”
　　他又拍了拍一旁的背包，里面发出哐哐当当的金属碰撞声响，好像里面装着一大堆的变态杀人狂们狂喜的刑具和玩具。
　　犯人脸色骤变，拼命的挣扎着手铐，大嚎大叫，“你……你想干什么？打人，打人是犯法的！警察，警察呢？”
　　赵雅端着一杯咖啡站在门口，斜靠着门槛，语气平淡的说道，“省省吧，别喊了，他是临时工。”
　　“临时工也不能……”
　　男人突然头皮发麻，他瞬间就明白过来，脸色死灰，看上去这次警方是打算不走流程交给专业人士解决了。
　　交给警方或许还有枪毙死刑一条路走，落在这个比变态杀人狂还恐怖的男人手中或许真就生不如死。
　　苏昭坐在审讯室的位置，手指不断的敲打着桌面，却眯起眼睛注视着他，那一瞬间，男人内心深处突然涌现出一种恐惧的情绪，全然没有之前的狠劲，就像是被一头怪物盯上的绵羊，“你……”
　　“这场残暴的欢愉，终将以残暴为结局。”
　　苏昭突然开口，让对方忍不住想吼一句谜语人滚出哥谭市。然而只有师辰能听到的系统提示音却在审讯室内缓缓的响起。
　　“恭喜宿主揭露了尸湖波澜不惊的水面下隐藏的秘密，无辜的受害者和钓鱼吧老哥终于沉冤得雪。现在，凶手们是时候坦白他的罪行了。”
　　获得任务奖励道具：【木偶比利】
　　【效果说明】：当你看过《电锯惊魂》系列和拥有一张杨教授的电椅时，我相信你一定会知道接下来该怎么做的。
　　【附言】：“你好啊，我是比利，我想和你玩一个游戏。”
　　【是否开启恐怖体验馆？】
　　“你别……”
　　男人话还没说完，审讯室头顶上的灯光闪烁了几下后熄灭，周围陷入了阴暗死寂之中。等到他缓缓睁开眼睛时，映入眼帘的是卫生间的天花板，白炽灯散发着刺眼的光芒。他动了一下身体，发现自己穿着衣服浸泡在白色冰冷的浴缸之中。
　　“我不是在警察局吗，怎么会……”
　　猛然瞪大了眼睛，浸泡的水呈现出猩红的血色，他连忙从冰冷的浴缸里爬起身，跌跌撞撞的爬出浴缸，检查了一遍身体。除了手指浸泡的发白起皱，并没有明显的外伤。
　　“难道这些血并不是我的？”
　　浴缸里的血水联想到某些不太好的回忆，他环顾了一下周围的陈设，脸色变得铁青。这是自己的家，很多年前杀了自己的妻子后就再也没有回过这个禁忌之地。
　　周围的家具上铺满一层厚厚的灰尘，推开卫生间木门，外面还挂着一条黄色的警戒线。
　　男人不耐烦的一把撕开警戒线，直截了走到客厅里，地上还用白色的粉笔画着一个人形的轮廓。
　　心烦意乱的男人准备走出案发现场时，却听到厨房里传来菜刀在案板上斩肉的沉闷声。他愣住了，安耐不住好奇心挪动步伐，朝着声音发出的方向走过去。
　　灶台上的煤气炉燃烧着火苗，锅里发出咕噜咕噜的声响，系着围裙的女人背对着他，正在案板上忙碌着。
　　哐当。
　　他的脚不小心碰翻了啤酒瓶，玻璃砸在瓷砖上发出清脆的响声。
　　切菜的右手突然停止，女人轻声说道，“亲爱的你终于回来啦？”
　　“这顿饭我等你等得好辛苦啊……”
　　“等，等一下。”
　　男人惊惶不安的说道，“是我错了，我不该杀你骗高额保险……”
　　咔嚓。
　　骨骼断裂的声响从身后传来，然后是拉链拉动时的诡异恐怖声，他猛然回过头，看见摆在客厅里的行李拉杆箱正在不断的渗出鲜血，一只被剥了皮的鲜血淋漓的手从里面钻出来，随后是一团被发丝被血块粘在脸上的狰狞面孔，对他露出一个渗人的微笑。
　　“亲爱的你回来啦~”
　　“你你，你不要过来啊！”
　　他吓得跌跌撞撞往厨房的反方向跑过去，转身却跟里面的人影撞个满怀。她手中端着的一锅热汤全撒在地上。他却差点吓得捂住嘴巴，因为锅底料全是手指和眼球。
　　“亲爱的，你怎么会这么不小心呢？”
　　男人抬起头，看见的却是一张全是蛆虫在蠕动的面孔，她张大嘴巴喃喃自语的说道，“来，我帮你擦一擦。”
　　“啊！！！！”
　　男人吓得惊慌失措后退好几步，此时客厅内没有插插头的电视机却突然跳出一片雪花，一张惊悚的西装玩偶出现在闪烁的屏幕上，惨白的高耸颧骨上画着螺纹，一双猩红的眼睛仿佛能够透过次元的屏幕，看到另外一端的活人。
　　“你好，倒霉的可怜虫，我叫比利，我想和你玩一个游戏。”
　　木偶比利？
　　男人停下动作，死死的盯着电视机，然而在下一瞬间，屋内的陈设都消失了。他被绑在椅子上，面前是一条不断往地平线延展的铁轨，从一个交叉口分成了两截。
　　他转过头，看见妻子被绑在另外一条的铁轨上。
　　瞬间有一种不祥的预感。
　　电视机依旧摆放在不远的位置，不知道是不是错觉，木偶的脸上却浮现出一抹如同活人般诡异的神色。
　　“火车正在行驶过来，现在你有一个机会，是眼睁睁的看着你的妻子被撞死，自己活下来呢，还是拉动车闸开关，将铁轨接向你的那边，用自己的命来偿还之前犯下的罪恶？”

第一百五十三章 血腥的死亡真人秀
　　火车碾压钢轨的声音越来越近，地面开始震动起来，甚至能看到地平线的位置在视网膜上倒影出的小黑点正在逐步的放大，有着愈演愈烈的趋势，钢轨不断震动起来。男人表情中浮现出一抹恐惧的情绪，他咬了一下舌头，舌尖传来的疼痛感告知自己这一切都是真的。
　　“我……”
　　明明是没有生命的木偶此时却像一个能审判活人生死的法官，手中握着铁轨变道转辙器的开关。
　　“认真的思考一下，你接下来所做的答案，将会关系到你的生死存亡。”
　　火车已经越来越近，甚至能听到鸣笛的声音，仿佛死神在催促着活人上路。
　　看过电锯惊魂的人都清楚，木偶比利从来不会出简单的选择题，只有生死攸关的
　　“我，我选救下我妻子！”
　　男人咬咬牙，在最后一刻说出答案。
　　死寂的木偶仿佛突然有了生命般，一种喉癌晚期的沙哑声音迟缓的说道，“很好，恭喜，你得到救赎了。”
　　男人如释重负松了一口气。
　　他拉动了转辙器开关，火车朝着男人的方向冲过来。
　　庞大的钢铁巨兽越来越近，如同死神呼唤般向他袭来。刚刚送下来的内心又重新紧张起来，笑容凝固在男人脸上，他惊恐不安的咆哮说道，“等等，你不是说说好要救我吗？为什么跟游戏规则里不一样？”
　　“谁说我要救你了？”
　　木偶上下开合的嘴巴说出一个令人绝望的答案，“对于你这种人渣，死才是最好的救赎。”
　　……
　　火车轰隆隆呼啸声碾碎了最后一声咒骂，原本坐在审讯椅上的犯人突然中邪一样大吼大叫起来，眼神中充满绝望和惊恐，把靠在门口端着咖啡的赵雅下了一跳，连忙问道，“怎么回事？”
　　苏昭瞥了一眼，冷静的回答说道，“大概是疯了吧？”
　　男人疯狂的撞击着桌子，惊恐不安喊着救命，最后吓得用双手挡在眼前，死死的闭上眼睛。
　　苏昭抱着诡异的木偶比利站起身，从口袋里掏出一张皱巴巴的纸条，递给旁边的赵雅，说道，“我刚好认识一个不错的精神病科杨医生，最近他研发出一套电椅治疗法，尤其是对重刑犯有奇效。基本上去了一趟精神病院他们都回来哭着求着要求枪毙。或许你们应该去试试。”
　　“……”
　　苏昭抓起背包准备转身出门，他好像突然想到了什么，转身问道，“你想来观摩一下这场血腥的死亡真人秀吗？”
　　赵雅的脸上闪过一抹复杂的神色，她小声的问道，“死亡真人秀？”
　　……
　　血月降临，一轮猩红而冰冷的月光洒在这座悄无声息的小镇之中。
　　戈潭镇进入也夜幕之后，就显得安静而死寂，仿佛一片与世隔绝的死寂世界，显露出不合常理的诡异和冰冷。
　　小镇上的派出所是极少几处门口亮着光芒的建筑，悬挂在门口的路灯努力的在阴暗中支撑起一片光芒。
　　一个鬼鬼祟祟的身影悄然无声行走在黑暗之中，时不时的拿起手机扫了一眼，小声的说上几句，脸上带着一抹紧张和兴奋。
　　他是专门收集素材的恐怖小说家，从一个哥们渠道通天的哥们手中获得一份死亡录像，里面真实恐怖的内容和血腥的画面激起他的好奇心。追寻着蛛丝马迹的排除，来到戈潭这座死寂的夜之城。
　　就在一个星期之前，帮自己拿到死亡录像的哥们意外的失踪，反而让他有一种不祥的预感，加快调查速度，连夜收拾行李来到这座城镇，就在三天前，接到居委会的电话说他家发生火灾，所幸没有人员伤亡。
　　察觉到背后一张阴谋的大网袭来，小说家也不敢怠慢。以民俗学者的身份走访调查好几天后，终于得到了一丝线索。
　　戈潭镇有一片多年未拆迁的老城区，那个地方是当地人讳莫如深的禁忌之地，经常有人在城区内人间蒸发，而且伴随着许多离奇古怪的诡异都市传说，比如抓着剪刀见人就问自己长得美不美心里一点逼数都没有的古怪女人，还有喜欢抓路人出谜语，答不出来就要被剪下舌头的绿帽子怪人。
　　总之，为了更好的融入环境，作家在五金店里买了一把铁棍，找电焊师傅焊在上面焊接了几根钉子，做出一根狼牙棒。又淘宝购买了一个曲棍球的面具，穿上风衣，伪装成水晶湖杀人狂杰森的模样。
　　虽然自己内心深处是一个奉公守法的好市民，但这幅外表足以以假乱真，骗过其他人。
　　他突然停下脚步，月光之下，一男一女的身影引起了对方的注意。
　　男人背着一个黑色的大背包，里面发出哐哐当当的金属碰撞声响，他的脸上套着松垮的人皮脸面具，而另外一个女人则戴着一张《陌路人》中类似的白色面具，怎么看都和变态杀人狂不搭边。
　　作家思考了一下，决定不去冒这个险，先观察了一下情况。当他后退一步时，不小心踩断身后的枯枝，发出咔嚓一声的轻微声响。
　　走在最前面的俩人听到动静之后，默默的回过头。
　　作家吓得心都勾到嗓子眼，黑色皮手套下的双手在轻微颤抖。
　　对方没有行动，只是带着一丝警惕和疑问，说道，“你是谁？”
　　“晨，晨先生。”
　　作家连忙瞎扯了一个名字，“我叫晨先生。”
　　对方若有所思的点点头，“巧了，我有一个朋友也叫晨先生。”
　　他不知道怎么接下去，只能回答一句似是而非的话，“世界上本没有晨先生，或者说人人都是晨先生。”
　　带着人皮脸面具的男人说道，“我那个也叫晨先生的朋友因为写书断更鸽了，硬生生的被疯狂的读者切成水煮肉片。”、
　　说完，他转身离去，挥了挥手，意味深长的说道，“祝你好运，晨先生。”
　　一直等到两个不明身份的家伙走远后，他才长长松了一口气，一手扶着墙壁，差点就吓得瘫倒下去。
　　“嘻嘻。”
　　背后回荡的嬉笑声吓得他猛然回过头，红色的月光之下，一个身穿红色和服的小女孩正捂着嘴巴，笑意盈盈的注视着他。
　　“口你急哇。”
　　作家颤抖着嘴唇，结结巴巴的说出唯一一句会说的日语。
　　“八嘎压路？”

第一百五十四章 你不要过来啊，这么大会死的！
　　踏入诡秘的戈潭镇后，不知道为什么，一向镇定自若的赵雅也开始手心出汗，小腿微微颤抖，一直调整呼吸和状态后才缓过神来。
　　清冷的月光照不到的阴暗角落里，藏着一双双猩红的眼睛，打量着路上落单的匆匆行人。
　　虽然面具掩盖着她内心深处的不安，但总是无意中瞥向身边男人的举动还是出卖了她的精神状态。为了缓解紧张情绪，她小声的问道，“你刚才说的叫晨先生的朋友被做成水煮肉片的经历是真的吗？”
　　“怎么可能？”
　　苏昭摇摇头，平静的说道，“当然是骗他的。”
　　“呼。”
　　赵雅轻轻地松一口气，然而苏昭却继续说道，“晨先生真正的结局是鸽了之后被疯狂的读者灌在水泥里，扔海里喂鱼去了，比做成水煮肉片惨多了。”
　　“我们到了。”
　　苏昭的一声提醒打断赵雅脑海中的胡思乱想，一间破旧荒芜的百老汇歌剧院像早已死亡的钢筋水泥巨兽骸骨呈现在俩人面前，苏昭从内衬的口袋里掏出一张邀请函，塞到赵雅的手中，小声的说道，“你拿着邀请函进去，找到上面的座位坐好，不要乱走动。我还有些事情要做。”
　　说完，苏昭走向旁边的小巷，身影消失在夜幕中，留下赵雅一个人站在原地，调整好心态后，往废弃歌剧院的方向走去。
　　看似破旧不堪，玻璃碎裂的废弃歌剧院里面居然呈现出一片金碧辉煌的装饰。仿佛里面和外面属于两个不同的世界。形色神秘的人物从不同的门鱼贯而入，让她第一时间想起哆啦A梦的任意门。
　　总算清楚为什么之前苏昭坚决不同意她带队过来，涉及到神秘事件，他们可能永远都找不到这座大厅。穿梭在一众变态杀人狂之前，赵雅压抑着头皮发麻的冲动，将邀请函塞到了一个化妆成小丑的家伙手中。
　　对方低头扫了一眼邀请函上的信息，挥了挥手让她进去。眼尖的赵雅一直在留意着周围情况，甚至还通过对方的装扮辨别出几个通缉榜单上高额悬赏的犯罪嫌疑人，但是孤身一人闯入龙潭虎穴的赵雅并未声张，而是镇定自若的找到自己的位置坐下，目光望向深色帷幕笼罩的舞台。
　　上面全是凝固的黑色血迹，仿佛是之前受害者留下的一样。周围的座位开始陆陆续续的坐满观众，赵雅也只能硬着头皮镇定自若的观看这一抹血腥演出。
　　此时苏昭背着背包悄然无声来到大剧院的后门，拉开一道无人看守的大门，按照脑海中烂熟于心的线路图朝着舞台后面工作室的方向跑过去，最终停在化妆间的位置。
　　“找到了。”
　　苏昭转动了一下门把手，发现从里面反锁了。后退两步一脚狠狠地踹在大门上，砰地一声巨响，脆弱的大门被直接踹开。
　　作家的四肢被皮带牢牢捆在平台车上，动弹不得。他现在心中懊悔万分，万万没想到背后的阴谋已经远超想象。他开始后悔好奇心作祟，更是对身穿红色和服的少女充满恐惧。
　　猛然踹开的大门吓得他全身一哆嗦，差点当场去世。挂在墙壁上还在滴水的各种刑具都被震得摇摇晃晃。
　　察觉到有人在靠近，吓得连忙飙起了从未学过的日语。
　　“太君，我滴良心坏坏滴，杀人狂滴干活！”
　　“不是受害者，你滴要相信我啊！”
　　“我滴还会唱恋爱循环日语歌。”
　　苏昭愣了一下，打趣的说道，“呦西，晨先生你这一口地道的关西腔日语怎么说也是个大佐级别的吧？”
　　被吓得魂飞魄散的晨先生一时半会没反应过来，嘴里骂骂咧咧，“你吗的怎么还带一个二鬼子翻译啊卧槽，你快跟他说我是杀人狂啊，不是什么受害者。”
　　苏昭从口袋里掏出刀子，割断绑住晨先生手脚的束缚带，拍拍那张牙关紧闭的脸，说道，“是我。”
　　对方拼命摇头，“我没看到你的脸，你不要杀我啊。”
　　苏昭有点无语，只好威胁说道，“你现在不睁眼我就真的捅刀子了啊。”
　　晨先生连忙睁开眼睛，惊讶的发现站在面前的这人居然是之前碰到过的不速之客。他连忙抓住对方的手，战战兢兢的说道，“救我，快救救我，我还不想死啊。”
　　“嘘，安静。”
　　苏昭示意对方不要出声，在里面翻找一圈后一无所获，只好从衣架上取下一套带着兜帽遮脸的黑袍，丢给对方，示意他穿上。
　　“把衣服穿上，立刻跟我走。”
　　“好好。”
　　就在晨先生手忙脚乱的准备穿衣服时，那个鬼魅般的红色和服身影少女又出现在门口。
　　他吓得直接躲在苏昭身后，惊恐不安的说道，“鬼，有鬼啊！”
　　苏昭猛然回过头，看到脸色苍白如纸的和服少女，猛然想起杀死比尔中那个冷酷的流星锤少女，连忙咳嗽两声，试图跟对方交流，“咳咳，扣你急哇，哦嗨呦，米西米西，思密达。”
　　少女冷冷打量着眼前的眼前俩人，从和服背后掏出一把锋利的介错刀，反手就将身后的大门轻轻地关上反锁，还将唯一一把钥匙从门缝的位置一脚踢出去。
　　将受害者和她锁在一起。
　　苏昭默默的说道，“小姑娘，你这路走窄了啊，往日无怨近日无仇，不如我们各退一步吧？”
　　“哼。”
　　她并不理会对方的劝告，轻轻挥舞着手中的短刀，在灯光下散发出令人眼花缭乱的光泽，仿佛催命的死神步步逼近。
　　“花里胡哨的。”
　　苏昭不屑的瞥了一眼，临危不乱的拉开背包拉链。
　　原本胜券在握的和服少女下一刻就看见眼前的男人从背包里掏出一把超过八十厘米的锯齿刀，轻轻的碰了一下她手中拿的短小的介错。语气镇定的反问道，“小老弟，你是怎么回事？”
　　和服少女愣住了，哐当一声，手中的介错到掉在了地上，惊恐万分的后退两步。
　　又大又长的黑影倒映在她脸上，吓得眼角噙着泪水，惊慌不安的后退几步。
　　“牙买跌，你不要过来啊，这么大会死的啊！”

第一百五十五章 今天就让你知道什么叫容嬷嬷
　　他俩合伙将和服少女塞进了魔术箱中，为了预防万一，还特地用胶布封住对方的嘴巴，在她的脑袋套上了一个黑色的布袋。搞定一切之后苏昭带着瑟瑟发抖的小说家晨先生准备找到想要的“证据”之后离开。然而两人还没打开大门，就听到门外传来咚咚咚的粗暴敲门声，还伴随着蛮横的叫喊声。
　　“快点，到你们上台表演了。”
　　晨先生脸色一愣，望向一旁的苏昭，问道，“大，大佬，我，我们怎么办？”
　　“慌什么？”
　　苏昭揪住晨先生的衣领，一字一句的说道，“记住，现在你是变态杀人狂。”
　　“我是变态杀人狂？”
　　都快吓成哭丧脸的晨先生愁眉苦脸的说道，“可我一说话就露馅了啊？”
　　“你什么都不说就行了，记住，无论什么时候都不能慌，你要反复给自己洗脑，你就是全场最恐怖的变态杀人狂。”
　　还没等对方调整过来，苏昭直接拉开大门。
　　看到不认识的陌生人出现在门口，门外的人并没有表现出太过惊诧，而是不耐烦的问道，“赶紧走，受害者呢？”
　　苏昭指着死亡魔术箱上套着黑色头套的受害者，说道，“猎物已经准备好表演了。”
　　就在俩人准备走出门的时候，那人突然从背后叫住俩人。
　　“等等。”
　　晨先生和苏昭身影一愣，停了下来。
　　苏昭没有回头，小声的问道，“请问有什么事？”
　　“你，对，就是戴着兜帽那个，把脸转过来。”
　　走廊上的空气仿佛凝固了一般，晨先生的额头上布满一层细密的汗水，微微颤抖的手心开始变得潮湿，仿佛能听到心脏在疯狂跳动的声音。
　　“说你呢，还愣着干什么？赶紧转过头来。”
　　晨先生深吸了几口气，试图让自己冷静下来。脑海中疯狂的回忆着自己之前写过的，看过的恐怖事件和小说素材，最终糅杂在脑海中，形成一个印象中的杀人狂形象。
　　他声音变得沙哑而低沉，小声的说道，“嘿嘿，你知道为什么没有人知道我的长相吗？”
　　对方愣了一下，内心突然涌现出一种不祥的预感，试探性的问道，“什么？”
　　“你知道看过我长相的人最后都怎样了吗？”
　　对方愣了一下，却看到晨先生背对着自己，缓缓的摘下兜帽，心平气和的解释说道，“他们都死了。”
　　“所以，现在轮到你了。”
　　就在晨先生准备转过头时，对方突然捂住眼睛，“不，不用了，我什么都没有看到。你们赶紧走！”
　　苏昭和晨先生两人如释重负的松了一口气，挪动着打颤的两条腿赶紧开溜。然而对方却又突然从身后叫住了他俩。
　　“还有，你，你这个家伙到底是谁？”
　　晨先生沉默了两秒后，缓缓说道，“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“神怒天诛的晨先生。”
　　说完，转身离去，留下对方瘫坐在地上，劫后余生庆幸的松一口气。
　　……
　　血腥的真人秀表演完毕，演员弯腰鞠躬致谢，帷幕缓缓地关上。
　　掌声雷鸣，面具下的每个人都带着恐怖的兴奋。
　　赵雅脸色发白，手中出汗，刚刚全程目睹了一场丧心病狂的水箱逃脱秀。将无辜的幸存者塞在透明玻璃水箱内，拿到钥匙限时逃离，然而想拿到钥匙受害者就要在憋死之前将打乱的魔方重新恢复六面。
　　受害者在水箱内拼命的挣扎，拍打着玻璃，观众席上的杀人狂们变得越发的兴奋。
　　最终看到受害者停止挣扎，面色泛绀的漂浮在水面上，赵雅下意识握紧拳头，身旁却传来观众的欢呼声，受害者的死亡彻底激起了他们隐藏在内心深处最原始的，肮脏的欲望。
　　唯独全身发冷的赵雅冷静的坐在原位，就像是打入一个庞大犯罪集团的卧底。
　　黑色帷幕再次打开时，舞台上多了两个人影。这一次赵雅再也无法假装镇定，差点从座位上站起身。
　　苏昭正站在舞台上，身旁的魔术箱里塞着一个住露出脑袋的少女，她拼命的摇晃着头，然而嘴巴却被胶布缠上，发不出半点声音。
　　“现在我们邀请一位幸运观众亲自上台。”
　　苏昭的手指指向赵雅的方向，“那位戴着白色面具的女士，是的，请你上台配合一下我们的演出，好吗？”
　　虽然不知道苏昭葫芦里卖什么药，但在一众变态杀人狂的注视下，赵雅只能硬着头皮走上舞台，悄悄地站到苏昭的一旁，压低了声音问道，“这到底是怎么回事？你到底在做什么！”
　　“你别说话，接下来按照我说的去做。”
　　苏昭小声的说道，“出了点意外，我们把受害者和杀人狂的身份调换了。现在站在我旁边的才是受害者，这个少女原本是折磨他的一个变态杀人狂。”
　　“变态杀人狂？”
　　难以置信的眼神望向对方，却从少女的眼神中看到一抹不符合年龄的残忍和怨恨。
　　“待会谢幕的时候跟我一起走。”
　　说完，苏昭递给赵雅一把刀，示意对方赶紧行动。
　　“不行。”
　　赵雅愣了一下，轻轻摇摇头，语气坚定的说道，“我不能这么做，虽然她是变态杀人狂，但应该绳之于法，接受法律的审判和制裁。如果我动手了，那和杀人狂有什么区别？”
　　“还叽叽歪歪的愣着干什么，赶紧动手啊！”
　　台下的观众开始不耐烦了，催促着表演继续，不断壮大的声势让赵雅紧张不安起来。
　　“是我考虑不周了。”
　　苏昭轻描淡写的补充一句，“忘了跟你说，这家伙不是人。”
　　“哦，这样啊。”
　　赵雅应了一声，毫不客气的一刀朝着她肚子捅进去，干脆利落，没有丝毫犹豫。疼的对方直晃脑袋，一脸愤怒，骂骂咧咧，却只能呜呜呜的说不出一句话。
　　她转过头，伸出手向苏昭埋怨道，“你不早说，还有刀吗？多给我来几把。”
　　赵雅转动着脖颈，眼神中带着一丝残忍，冷声说道，“今天我就让这种人渣知道什么叫容嬷嬷。”

第一百五十六章 历！史！重！演！
　　虽然赵雅平时开口正义闭嘴公平，但是在这种迟到的正义上，她从来都不会心慈手软。抓起一把刺刀就朝着死亡魔术箱插去，白刀子进红刀子出，苏昭递刀都来不及。
　　“这一刀，是替你生而不管不教的爹妈扎的，他们怎么就养出你个人面兽心的人渣。”
　　“这一刀，是替你死的早的思想品德老师扎的，以后在阴曹地府碰见了千万别说是他学生。”
　　“这一刀，是替你那受害者扎的，什么？你说啥？八嘎？你再骂啊，我多捅几刀，有本事你用法语德语英语俄语再多骂几遍啊？”
　　“这一刀，是，算了，我编不出来，扎就对了。”
　　赵雅下手又快又狠，疼的和服少女只翻白眼，奈何就是死不了，而且还一句话都说不出来。台下刚才起哄的观众们此时也鸦雀无声，面面相觑。全场只剩下赵雅骂骂咧咧的声音。刚才开口骂人的那几个现在把脑袋缩了回去，祈祷台上的疯子没有听到刚才的骂人的话。
　　恐怖，实在是太恐怖了。
　　很快整个死亡魔术箱都插成刺猬，此时和服少女双眼翻白头歪倒在一边，疼的晕了过去。连一旁的主持人都有点看不下去了，从帷幕后走出来，小声的说道，“这位……观众，请你控制一下情绪……”
　　手指一松，手中的刀哐当一声砸在脚边，赵雅深深地吸了一口气，缓缓睁开眼睛，“爽，太解压了。”
　　她猛然回过头，那股迸发出渴望的熠熠生辉的目光把主持人都吓了一跳。赵雅擦了擦手上的血，诚恳的问道，“请问还有没有杀人狂，哦不对，受害者，我还想多来捅几个，越人渣越好。”
　　“……”
　　赵雅平静的说道，“我内心挺扭曲的，就喜欢听人渣的哀嚎和惨叫。”
　　“……”
　　主持人吞咽了一下口水，即便在全员恶人的百老汇歌剧院，这种疯子也是敬而远之的恐怖存在。
　　“你不是想知道我来这场死亡真人秀到底想做什么吗？”
　　苏昭抬起头，望向歌剧院天花板上悬挂的老旧水晶吊灯，璀璨的光芒倒影在瞳孔深处，他突然握紧了拳头，“死亡真人秀不过是拿到入门券而已，真正需要连根拔起的产业是恐怖地下电影，他们现在已经不单纯的满足拍摄猎奇的地下影片，开始将血腥的手伸向其他剧场。之前的《孤岛惊魂》惨案你应该知道吧？”
　　“那个拍摄恐怖片结果出现意外的剧组？”
　　“那不是意外，那是一手策划的命案。而策划命案的幕后黑手，同时也是百老汇歌剧院的老板。”
　　赵雅很快将一切线索在脑海中串联起来，他今天站在这个舞台上并非对付在坐所有的杀人狂，而是要深挖下去。
　　“恭喜在场的三位，经过评委们的一直决定，你们获得了百老汇歌剧院的入场券。”
　　戴着小丑面具的主持人将三张印着骷髅的卡片分别递到每个人手中，赵雅转动精致的卡片，背后写着一个地址。
　　面具背后的赵雅眼神微变，这个地址竟然就在芜州市内！第一次离真相这么近，她忐忑不安的握紧拳头。内心又担心起第二个问题，要怎么平安无事的从百脑汇歌剧院逃出去？
　　不过苏昭却好像根本不在意这一点，站在原地一动不动。工作人员准备将死亡魔术箱推下舞台，昏迷的和服少女却在此刻突然睁开眼睛，她在最后一刻咬断了胶布，大喊大叫。
　　“我不是受害者，我是杀人狂，他们，他们才是猎物！赶紧动手啊！”
　　此话一出，在场所有人的目光都集中在三人身上。赵雅内心一惊，手下意识的摸向腰间，转头瞥向苏昭。
　　对方站在原地，一动不动，似乎根本不在意和服少女揭露的谎言。
　　“难道这一切也在你的算计之中吗？苏昭！”
　　台下的观众开始踩踏着冲上舞台，场面一度混乱，一众杀人狂汹涌而至，几乎要将他们重重包围，碎尸万段。
　　“怎么办啊？大哥！”
　　晨先生已经吓傻了，之前一个人还能忽悠过去，这么多冲上来变态杀人狂冲过来，谁顶得住啊！
　　“稳住，不要慌！”
　　苏昭的声音没有半点波澜，自信镇定的语气让晨先生稍稍松了一口气。
　　“如果你想活下去的话，接下来的话给我听好了，我让你做什么你就做什么，听懂了吗？绝对不能出现半点破绽！”
　　走投无路的晨先生似懂非懂的点点头，下一刻苏昭却猛然提高了音量，随即后退一步，“该轮到你上场了，晨先生！”
　　“啊？”
　　晨先生还没缓过神，就被苏昭往前踹了一脚，差点踉踉跄跄摔倒在地上。他抬起头，看见所有目光和焦点都集中在自己身上。
　　那一声怒吼仿佛摄魂咒语般，冲上台的所有人都站在原地，一动不动，表情呈现出惊恐，复杂，难以言喻的情绪。
　　最前面的几个甚至悄悄的往后挪了一小步，凝固的气氛如同煮沸的油锅里的滴入一滴水，瞬间炸开了。
　　“什么？晨先生？”
　　“难道说你就是当年天怒人怨，血债累累，能治小儿夜啼的晨先生？”
　　“怪不得对方一直不露面，你十二年前凯撒酒店大屠杀案件的罪魁祸首就站在面前！”
　　“他不把头套摘下来，鬼知道是不是本人？”
　　“你傻吗？看过他本人长相的全部都被灭口了，你也想步人后尘？”
　　小腿肚子还在打颤的晨先生没想到自己居然成功的镇住所有杀人狂，他试探性的上前一步，冲上来的所有人都不约而同后退一步，原本纷纷的议论瞬间被掐死，只剩下一片寂静。
　　“哪个不要命的可以过来，我可以向在坐各位保证，今晚还会再诞生一个关于杀人狂的都市传说。等我准备好之后就把你刚才跑到最积极的那几个全部杀了。”
　　再诞生一个都市传说？
　　都是人都面面相觑，唯独苏昭的目光从众人身上掠过，望向了门外。
　　好像在等待什么东西过来一样。

第一百五十七章 送你们接受电疗
　　月光撒在老城区的破旧建筑上，就像笼罩着一片荒无人烟的废墟，野狗的狂吠声音此起彼伏，更突出夜幕之下的死寂。
　　爪子在垃圾堆里翻找食物的野狗突然露出警惕的姿态，它仿佛感应到黑暗之中有什么东西出没，发出龇牙咧嘴的低吼声。
　　仿佛有什么沉重的东西划过坚硬的水泥地面，留下一道锋利的划痕。地面上火星四溅，刚才还一副凶狠的野狗看到黑暗之中缓缓浮现的人影之后，咆哮了两声就猛然朝着小巷深处钻进去，身影消失的无影无影。
　　一具高大的身影遮拦住月光，在地面上留下一道恐怖的剪影。
　　他缓缓地走到百老汇歌剧院的门口，光着的上半身全身上下都布满了各种各样的伤痕。
　　沉重的步伐踩在台阶上，发出令人恐惧的脚步声。站在外面的守夜人拦在他面前，机械般的问道，“你的邀请函呢？没有邀请函不准……”
　　对方将斩刀摆在他脖颈面前，不耐烦的反问道，“这就是我的邀请函，有什么问题吗？”
　　“没，没问题……”
　　守夜人吞咽了一下口水，缓缓地退到了一边，他还不想招惹这个仿佛恐怖电影里钻出来的大个子，那个粗壮的，能轻而易举的拧断一头牛脖颈的粗壮手臂上还纹着一只小猪佩奇。
　　没有人敢去嘲讽他的纹身，守夜人只能默默的退到一边，连这个月底薪水也不要了，转身就跑。
　　他从围裙里掏出一封揉得皱巴巴的信纸，最后确认了一遍上面记载的地址，然后深吸了一口气，抬起满是泥泞的靴子，一脚朝着厚重的大门踹下去。
　　……
　　百老汇歌剧院里一片死寂，众人的眼神中带着一丝不安和惊恐的情绪，有一部分人从未听说过这个名字，小声的问道，“请问，你们讨论的晨先生到底是谁？”
　　“新来的吧？晨先生的大名你都不知道？”
　　立马就有人站出来给他补充设定，“他可是传说中的变态杀人狂，手段残忍，心狠手辣，甚至连受害者家里养的旺财都不放过！”
　　“有传闻说他被警方当场枪毙了，也有传闻说美国在伊拉克发现的大规模杀伤性武器其实就是这个人，甚至还有人传闻他是当年的党卫军的高层。”
　　“你们这些都是道听途说，我是当年的亲历者，亲眼看见他一个人拿着两块砖头，在菜市场砸跑了五十多个城管。”
　　“见过他真面目的人现在奋斗草都两米高了，别轻举妄动，大家都往后退，我们一起上也不是这人的对手。”
　　晨先生就这么站在原地，微微低着头，一言不发。虽然表面上竭力的维持着冷漠的情绪，但是在看不到的地方，两条腿已经开始不断的颤抖着。
　　一个个将自己脑补神话成什么玩意啊？就差说自己是阎王爷了！
　　你们别这么看我啊，卧槽，待会露馅了怎么办？
　　苏昭的手肘轻轻地撞在他的胳膊上，小声的说道，“别愣着啊，准备搞出点动静。”
　　“搞出点动静？”
　　晨先生一时半会没有弄懂对方的意思。
　　站在一旁的苏昭不耐烦小声的补充一句，“快点啊。”
　　他脑海中努力的回想起那些变态杀人狂们和疯狂危险精神病人的一举一动，最终缓缓地抬起头，努力压抑着内心的恐惧，伸手手巴掌缓缓地拍了一下。
　　啪嗒。
　　就像是轻轻的鼓掌一下。
　　落针可闻的歌剧院里传来一声轻响，所有人的视线都落在晨先生的身上，哪怕一个小动作都足以引起所有人的警惕。更何况还是一个传说级别的杀人狂怪物。
　　众人的心都不禁悬了起来，彼此面面相觑。
　　“他这是要干什么？”
　　“不知道，我内心总有一种不祥的预感，好像有什么威胁正在逼近……”
　　“我听说晨先生下手之前喜欢制造一些诡异的仪式感，这是不是他即将要动手的信号？谁先上？我在后面掩护你们。”
　　“不对，你们听，身后是不是有什么奇怪的声音？”
　　话音刚落，众人还没有反应过来之前，身后的大门砰的一声传来了巨响，直接打断所有人的猜测。
　　大门被猛然传开，一只巨大的皮靴在停留在半空中，掀起了一阵灰尘，仿佛在耀武扬威的炫耀着它的出现。
　　“是谁？”
　　众人惊讶不安的目光望向了门口。
　　一个手持巨刃，穿着屠夫围裙的高大男人，堵在了门口，那把比人还高的斩刀插在地上，而在他的身后，一道在地板上留下的清晰可见的斩刀划痕，刺激着在场所有人的神经。
　　对方戴着一副恐怖的面具，让人瞬间脑海中闪过无数的恐怖电影里出现过的角色。
　　暴君，屠夫，三角头，水晶湖杰森……
　　凡是能够回想起来的恐怖怪物身影，都能用来形容眼前的男人！
　　无数不祥的预感在脑海中一闪而过。
　　“卧槽！”
　　堵在大厅里的人终于忍不住骂开了，“今晚的最终压轴表演是宫崎英高的游戏吗？为什么闯进来的家伙一个比一个恐怖！”
　　屠夫般的压迫感十足的男人走进来，环顾了一圈在场的众人，轻声说道，“姓苏的，你说的危险精神病人是哪个？”
　　苏昭指着台下的一众人，喊道，“他们全都是。”
　　“你，你要做什么？”
　　突然察觉到事态不对劲的一行人试图逃跑，却被屠夫堵住了唯一的出路。
　　身形高大的男人突然抓住其中一人，直接将他拎起来。对方摘下了头套，露出一张布满伤疤的狰狞面孔，他的脑袋上还套着一个奇怪的镂空金属头盔，上面布满了一些电线。
　　“放开我！”
　　被抓住的通缉犯拼命的拍打着对方的胳膊，但是无济于事。更恐怖的是在场没有人敢上前和这只压迫感十足的怪物拼命。
　　“你到底想做什么？”
　　“当然是治病啊。”
　　男人露出一个渗人的笑容，“我会送你们去一间医疗设施齐全的精神病院接受电疗的。放心，我们医院不收钱，只要命。”

第一百五十八章 你们可以叫我杨院长
　　前几天月底赶新书的半年奖去了……
　　在场的变态杀人狂们想起了一个遗忘许久的都市传说，这个世界上存在着一间关押着无数丧心病狂反社会人格的杀人犯和施虐犯的医院，在那个地方接受着无穷无尽的残酷折磨。据说院长是一位精通电疗法的疯子，不，已经不能用疯狂来形容，他就像是一个喜欢整天乐此不疲折磨受害者的复仇者，将内心扭曲而病态的情绪全部发泄到关押在里面的倒霉蛋身上。
　　这时候他们就会发现，扭曲而病态的不死并不是一种祝福，而是无穷无尽的折磨和诅咒。
　　手持着大斩刀的男人没有选择靠近，而是慢慢的，慢慢的用斩刀在他们周围刻画出一道圆圈，仿佛画地为牢般将他们团团围住。
　　“这人到底在做什么？”
　　每个人内心深处都存在着同样的疑问，但是谁都没有开口说出来。因为大家都觉得主动提出这种问题好像是一件非常掉逼格的事情，只能默默的等待着其他人先开口。
　　“他到底在这里做什么啊……”
　　终于有人好奇的问出了口，所有人都心中一紧。因为他已经绕着所有人转了一个圈，最终停顿下来，还非常亲切的打招呼问候。
　　“你们晚上好啊，大家今天都努力杀人了吗？KPI考核及格了吗？”
　　“……”
　　他的目光望向画地为牢被困住的众人，突然声音低沉的说道，“还有，欢迎各位来到精神病院。”
　　“精神病院？”
　　“什么精神病院？”
　　其他的观众内心突然有一种不祥的预感，虽然他们人数众多，但却有一种葫芦娃救爷爷的感觉。
　　“没关系，很快你们就会知道了。”
　　下一瞬间，众人眼前一花，周围的场景像是放映的电影镜头，突然切换到一座阴森晦暗的大厅面前，墙壁上到处都是血手印记，地面上散落了一地破碎药瓶子，沾染着鲜血的无菌纱布，一道不断向远处黑暗走廊延伸的拖拽血痕。
　　“这是什么鬼地方？”
　　建筑物的黑暗深处似乎还传来撕心裂肺的哀嚎声，像是有什么人在承受着痛苦的折磨。
　　阴冷的风吹拂着他们的胳膊，一股恐怖渗人的凉意从脊椎处传来，众人的脑海深处浮现出一个恐怖的念头。
　　等等，这他妈是来到寂静岭的里世界了吗？
　　没有人能给出答案，除了眼前的这几个家伙。
　　“起来，饥寒交迫的奴隶！起来，全世界受苦的人！”
　　突如其来的铃声打断了恐怖的氛围，众人的目光又移到晨先生的身上，似乎他们已经接受了对方变态杀人狂的设定，所以没有人敢对他的手机铃声提出异议，只能心中暗暗品味不愧是最恐怖的变态杀人狂，连手机铃声都别树一格。
　　晨先生想杀人的心都有了，没想到这时候接到助理打过来的电话。他只能维持着恐怖杀人狂的人设，阴沉着脸接起电话，小声的问了一句有什么事。
　　“那个……boss，我这里有一个问题，就是写到杀人分尸的剧情应该怎么处理啊？”
　　“杀人分尸怎么处理？这你都不会吗？”
　　晨先生突然提高了声调，把周围的其他人都吓了一跳，谁会想到突然提出这样的问题。
　　“身边有什么东西？没有，没有就先去买防渗布回来，把尸体放在上面，然后动用你手头上的工具，对，小心点，别把鲜血渗透到地板上，不然用鲁米诺检测法能够检测出来。好了，身边有没有烧碱？有的话先煮熟，然后烧碱加水倒进去搅拌。最后冲下水道里，还有什么问题吗？”
　　晨先生抬起头，突然发现周围所有人都聚集在他身边，聚精会神的做笔记，一时半会愣在原地。
　　“还愣着干什么，赶紧说啊，晨先生。”
　　他们毕恭毕敬的说道，“还有吗？再多跟我们分享一下？”
　　晨先生挂断电话，没想到自己随随便便吹逼一下这伙人都相信了，就在他即将露馅的那一刻，
　　离他们最边缘的那个人嘴里发出一声刺耳的尖叫，胡乱的挥舞着双手。
　　紧接着众人看到他的脖颈被一条锁链缠绕，整个身体悬在半空，双腿拼命的蹬踹，眼珠子凸出，面具掉落在地上，露出一张憋成了酱紫色的脸。
　　“这是什么东西？！”
　　众人惊骇万分，纷纷夺路而逃。然而天花板上早已经密密麻麻的布满了铁链，突然倒垂下来，铁链的末端链接着一枚锋利的钩子，直接穿透了肩膀上的锁骨，将他们活生生的吊起来。这一刻精神病院仿佛化身成活畜屠宰场，惨烈的尖叫声不绝于耳。
　　“救我，快救救我啊~”
　　“疼死了，谁来帮我一下~”
　　赵雅吓得往苏昭的方向稍稍靠拢，她铁青着脸看向一脸平淡的对方，小声问道，“这是怎么一回事？”
　　显然眼前发生的一幕已经超越了她多年接受的唯物主义教育，只能将希望寄托在苏昭的身上。
　　“别慌，这是正常操作。”
　　苏昭的一句话打消了她的顾虑，但是面对这诡异恐怖的一幕，赵雅还是不禁往他身边靠了靠。
　　走廊深处传来车轮子转动的动静，一个人影慢慢的从阴影之中浮现出来，穿着白大褂的身影倒映在瞳孔深处，眼镜反射着光芒，将捉摸不透的眼神巧妙的隐藏背后。
　　最终他停在苏昭的面前，心满意足的望着像风干腊肉一样挂在天花板上摇摇晃晃的杀人狂们，干瘦刻板的脸上挤出一抹病态的笑容。他伸出一根手指，不断的敲打着摆在推车上的拘束衣，笑着说道，“呦，苏医生，又替我找来那么多病人啊。”
　　“来来来，我替你新改良的电刑椅正好缺几个小白鼠。”
　　“这人是谁？”
　　赵雅和晨先生同时抛出心中的疑问。
　　他非常贴心的从内衬的口袋里掏出一张名片，递给对方，认真的说道，“我是这间精神病院的院长，同时也是电疗室的主任，你们可以叫我，杨院长。”

第一百五十九章 我们拿到了反派的剧本
　　杨院长？
　　光是听到这个名字的时候，赵雅的脑海深处已经闪过一抹不祥的预感，仿佛像是想到了什么，张了张嘴，最终还是把话给咽下去。
　　“你们俩位一定是第一次来参观我们精神病院吧？”
　　枯瘦如柴的脸上挤出一抹渗人的笑容，毫无血色的脸上罕见的浮现出一抹笑意，像是打量着刚刚进来的病人一样上下注视着面前的陌生人，最后他做出一个请的手势。热心的说道，“请允许我为你们带路。”
　　赵雅指着悬挂在天花板上的凶手们，小声说道，“这些人……”
　　“没关系，先挂一下，他们一时半会又不会死，待会我们会派人过来处理的。”
　　杨院长说的轻描淡写，仿佛眼前的场景就像喝水吃饭一样洗漱平常。
　　晨先生和赵雅只能硬着头皮跟上白大褂的身影，踏入阴森恐怖的黑暗走廊。墙壁两边留下不少的血红色手印，还有手指抓挠的痕迹，甚至在上面连接着一两片手指甲，越往深处走，两边的血手印记变得越来越多，几乎密密麻麻的覆盖了雪白色的墙壁。
　　“你们这里……”
　　赵雅吞咽了一下口水，小心翼翼的说道，“到底是什么地方……”
　　“我们这是一家历史悠久，充满治愈风格的精神病院。”
　　晨先生小声的嘀咕说道，“治愈？确定不是致郁？”
　　杨院长一本正经的介绍说道，“专门收押各种变态杀人狂，危险精神病患者，反社会人格危险分子以及P社玩家。而苏先生则为精神病院提供源源不断的实验素材，哦不是，提供源源不断的精神病人。”
　　“这些精神病人最后的会怎样？”
　　晨先生忍不住内心的好奇，提出心底最想问的问题。毕竟一个能把变态杀人狂像屠宰场的猪一样用钩子拴起来的人，道德底线也就基本当做擦屁股纸对待了。
　　削瘦的脸上浮现出一抹遗憾的神色，轻轻叹了一口气，“很遗憾，本院迄今为止痛改前非洗心革面的病人基本等于零，所以我们最近在医疗技术和治疗手段上进行反思和改进，而苏先生则为我们的治疗手段提供了不少的改进方案，成为院方重要的战略合作伙伴，接下来你们看到的就是我们的研究成果之一。”
　　一行人来到走廊尽头。只有头顶上闪烁着泛黄的灯光，照亮头顶下的片刻黑暗区域。死寂，时不时从阴森建筑物的远处传来凄惨的哀嚎声，很快又消失殆尽。
　　“别紧张。”
　　苏昭解释说道，“这些都是正常操作。”
　　“正常操作……”
　　晨先生有种欲哭无泪的感觉，“我看这里就没有一个地方是正常的吧！”
　　一座厚重紧闭的铁门面前，铁门上的探视窗内一片黑暗，偶尔会闪烁着一朵苍白色的火花，随即又重新恢复死寂。
　　杨院长从白大褂里掏出一大串冰冷的钥匙，咔嚓一声转动门锁。门轴转动发出刺耳尖锐的声音，里面的秘密在众人面前展开。
　　断裂的电线散发出刺眼的花火，杨院长拉开电闸，天花板上的灯光闪烁几下，一张铁椅出现众人的面前，上面还捆绑着身穿拘束衣的犯人，双眼被头套蒙住，嘴巴里似乎还塞了什么东西，只能发出呜呜呜的声音。
　　他的脑袋上套着一顶奇怪的镂空金属帽，还有许多电线连接在插口上，杨院长走过去，用手拍了拍他的脸颊，对方立马从昏迷中清醒过来，拼命的挣扎着，手背青筋暴起。却始终奈何不了捆绑住四肢的束缚带。
　　“这就是你们说的治疗方案？”
　　虽然不清楚具体的治疗流程，但眼前的场景怎么看都不像是正规治疗方案。
　　“这是我从苏先生提供的电刑治疗椅改进的方案，拥有更强的高压电力输出，尤其是在我们这间绝对生不如死的精神病院内，可以将对肉体和精神的刺激发挥到最大极限。很多精神病人在接受过第一个疗程之后就哭着喊着以后再也不敢违法犯罪，以后痛改前非了。”
　　杨院长非常亲切的将一个遥控器递给赵雅，微笑着说道，“女士，你可以来亲自体验一下治疗犯人的成就感。”
　　“不不不，我还是算了。”
　　赵雅摇摇头，抓着手中的遥控器，看了一眼小白鼠一样瑟瑟发抖的倒霉家伙，摇头说道，“这种事实在是太残忍了。”
　　“是吗？原来这位女士也是一个善良的人。”
　　杨院长抓起放在桌上的病历本，小声的说道，“病人姓名：李宗，经历：臭名昭著的连环杀手，已知死在他手中的受害者至少有七位……”
　　赵雅想都没想，立马摁下电刑椅的机关。
　　电椅上的病人瞬间全身抽搐着，身上不断冒出白烟，连身后的仪器都开始噼里啪啦的闪烁着电弧火花。最终咔嚓一声轻响，原本运作的电疗仪器瞬间沉寂下去。
　　电椅上的病人脖颈歪倒在一边，全身上下冒着白烟，一动不动昏死过去了。
　　“其实我感觉能够助人为乐也挺好的。”
　　她转过身微笑着说道，“平时没事做的时候我可以过来帮忙兼职打下手吗？我不需要工资，就想帮助这些病人早日恢复身心健康。”
　　杨医生的脸上挤出一个笑容，点点头，“非常欢迎。”
　　然后一把抢过对方手中的遥控器，脸上露出心疼的表情，“我昨天才修好的机子啊，今天又被弄坏了。”
　　“杨院长，其实今天过来还有另外一件事想要拜托你。”
　　一旁沉默不语的苏昭突然开口说道，“我已经顺利的拿到死亡电影的邀约，他们邀请我们进入拍片场，一旦成功，将会得到那些人的庇护。杨院长，你一直想要的复仇就快成功了。”
　　杨院长抓着手术刀的手突然一抖，他转过头，复杂的神情看着面前的苏昭，默默的点点头，“你需要我为你提供什么？”
　　苏昭的嘴角露出一个神秘的微笑，轻声说道，“毕竟是一场电影，我们需要杨院长提供一个反派大boss的剧本。”

第一百六十章 灵堂里的黑白遗照
　　一辆大巴车绕着歪歪扭扭的盘山公路前进着，窗外掠过一抹抹的青葱的树木，偶尔还能看到树立在路边的孤坟，黄褐色的坟包上压着一块长满苔藓的青砖，泥泞土地里落满不少雪花般的白色纸钱，透露出阴森诡异的气息。
　　头顶上的天空乌云密布，遮盖住最后一片阳光。越往北郊走，周围的场景就变得更加荒凉，一开始还能看到老旧的房屋前坐着发呆的老人，到了后面就变成人烟罕至的荒郊野岭。
　　大巴车上一路有说有笑，拍摄剧组的人员都在各自干着手头上的活，唯独坐在最后面的三个神秘龙套角色一声不吭，就像是无关紧要的路人甲乙丙丁一样，不是默默的望着窗外发呆，就是低着头一声不吭的玩手机，最可怕的是中间那个年轻人脚边的那个大背包，发出哐哐当当的金属碰撞声，也不知道里面装着什么鬼东西。
　　但是全车的人都不敢对这三个看似跑龙套的家伙有什么意见，因为他是温导演亲自带过来的，谁都不敢有半点异议。
　　至于温导演，在其他演员心中就是神一般的存在。他拍摄过的惊悚悬疑片在奥斯卡和戛纳奖项上大放异彩，与之合作的主演戏路基本上一炮走红。所以国内很多想要鲤鱼跃龙门的演员死死的盯着这位温导演，企图攀上对方。从主演到龙套路人，几乎没有一个人不想在温导面前卖力表现。
　　然而莫名出现的三个神秘角色引起所有人的关注，之前就有传言温导的作品中总会神秘的出现几个来路不明的演员，演完戏之后又消失的无影无踪，甚至在作品演员名单上都找不到对方的名字。
　　而且更可怕的是温导每次的拍片都是出现演员失踪或者意外身亡，最可怕的就是上一部拍摄《死咒灵》中，拍完最后一个镜头女主演就失踪了，迄今下落不明。而《死咒灵》也让她一跃成为戛纳影后。
　　然而根据调查结果显示，女主演的失踪和剧组没有半点关系，
　　听到要在一个封闭的山村里进行为期一周的拍摄活动后，其他人参加这场戏都已经做足了心里准备，在背包里塞了泰瑟枪电击棒水果刀防狼喷雾等各种防身用品。
　　汽车突然停下，打断了车内的氛围，开车司机转过头，墨镜遮住了他的眼睛，面无表情的说道，“封山村到了，下车吧。”
　　大巴的前后车门打开，剧组人员搬着各种各样的设备下了车，苏昭三人也跟着剧组一同下了车，看向周围。
　　这是一片荒凉的村落，许多房屋已经无人居住，透露出一片诡异的气息。偶尔能看到几个老人站在村口的位置，眼神不善的打量着面前的剧组人员，最终叹了一口气，默默的摇摇头，拄着拐杖翻身回屋，重重的把门关上。
　　苏昭捕捉到这几个小细节，默默的不说话，此时剧组还在忙着布置现场，这次拍摄的是《荒村招魂》电影，许多场景都是在荒无人烟的地方拍摄，根据温导演的说法，整个环境越死寂阴森越好。
　　趁着剧组不注意，苏昭先在村子附近转溜了几圈，他发现村庄坐落在一个山谷深处，而且附近还能看到许多无主的孤坟，墓碑上的字迹经过多年的风吹日晒已经淡去，却反而衬托得更加诡异。
　　地上还有不少的纸钱，沾满的脚印记，一切看上去都在预示着接下来好像有什么不详的事情准备发生。
　　“这个剧组看上去也不简单啊。”
　　虽然不知道拍摄死亡电影的目的在哪里，苏昭也并不在意，他就是想要发掘出潜藏在剧组和村落之中的秘密。
　　“计算一下时间，杨院长也应该差不多要到了。趁着这个时间我应该先去搜集一下村里的信息。”
　　他站起身，朝着村落深处走去，不知道为什么，苏昭总有一种被人监视着感觉，那双看不见的眼睛潜藏在暗处，令人惴惴不安。
　　走了几分钟，他终于逮到了一个活人。看到腿脚不利索的老太太，他立马冲上前去，一把搀扶住对方。
　　老太太也被突如其来的动静吓了一跳，惊惶不安的说道，“年轻人你你你你想做什么，我老太婆七老八十的，要钱没有，你要不就劫个色吧。”
　　“说什么呢，老奶奶，我这不是看你腿脚不利索，特地过来搀扶你一把吗？”
　　苏昭一边搀扶着对方一遍往前走，老太太每次想要开口都被他打断。
　　“老奶奶，这个村子怎么会这么少人啊？”
　　“老奶奶，我看你们这里的人看待外人态度怎么都不这么友善呢？”
　　“老奶奶……”
　　老太婆终于忍无可忍的打断了苏昭的滔滔不绝，她站在原地怎么都不肯走动，还气呼呼的说道，“你别再拽我了，我家走反了。”
　　“啊。”
　　苏昭连忙松开老太太的手，道歉说道，“不好意思不好意思，老奶奶您家在哪里啊，我现在就带你过去。”
　　老太婆指着反方向不远处的一栋破楼，咳嗽了一声，说道，“就在那里，小伙子，你想知道什么事的话，就跟我过去吧。”
　　他连忙改道重新搀扶回去，此时老太婆有一搭没一搭说了一下村子里的来历，就像一个交代背景的NPC，向苏昭透露了一些基本的信息，但更关键的内容却是只口不提。
　　“到了。”
　　老太婆走到门口，苏昭也非常识趣的松开手。她挥了挥手，神秘的说道，“小伙子，听我老婆子一句劝告，没事的话早点离开这里，别像那帮人也一样不眨眼的走过来。”
　　说完，她直接越过门槛，进入漆黑的房门。
　　然而奇怪的是敢进入屋内，脚步声就戛然而止。原本想转身离开的苏昭注意到这个细节，他试探性的喊了一句，“老奶奶？”
　　“老太婆？”
　　“老不死的？”
　　然而都没有任何回应。
　　察觉到事态不对劲的苏昭连忙推开虚掩的木门，冲了进去，除了滚落在地上的竹篮，根本没有老人的身影。
　　更诡异的是大厅已经布置成灵堂的样式，白纸黑字的奠字上还高悬着一幅黑白照片，刚才他搀扶过的老人仿佛正透过相框玻璃，朝着苏昭露出一个冷冷的笑容。

第一百六十一章 你知道的太多了
　　摆在桌上的骨灰坛子上还留下一个清晰的手指印记，仿佛刚刚有人挪动过骨灰盒一样。
　　苏昭刚想后退一步，就感觉到脖颈处传来一阵冰凉的冷气，就像是有人朝着自己脖颈的位置吹着冷气。还传来一阵低沉的，沙哑的咯咯笑声，身后的大门发出咿呀的声响，正在缓缓关上，低沉而恐怖的声音小声的说道，“小伙子，被你发现啦。”
　　猛然转过头，身后却空空如也，只有阴冷的风穿过庭院，裹卷进大厅。身后传来窸窣的动静，好像有什么东西正在挪动着重物，苏昭意识到不对劲，再次转过头，只看见盖紧的骨灰盒被人打开，五根惨白的手指从里面探出来，似乎还有一双猩红的，充满怨厉的眼睛正在透过缝隙打量着自己。
　　遗照上的黑白照片此时也变得扭曲起来，就像是一圈圈的波纹一样在不断的扩散开来，用一种似笑非笑的神态注视着自己。
　　普通人看到这种诡异的情况，二话不说就冲去开门了，只有苏昭非但没有害怕，还特地冲上去，围绕着骨灰坛子观察了几遍。里面的东西还在挣扎着，一开始五根手指，现在是十根浮现出来，压在骨灰坛上的砖头正在摇摇晃晃，似乎那东西想从里面钻出来。苏昭直接抬起一脚，狠狠地踩在骨灰坛上，把十根手指被坛盖牢牢的夹住。
　　整个骨灰坛开始左右摇晃出现裂痕，苏昭眼疾手快的从背包里掏出一根绳子，缠绕在骨灰坛上，把整个坛子捆绑的结结实实。
　　骨灰坛子像个不倒翁一样在左右摇晃，拼了命的想要钻出来。
　　“看来火葬的还是不够彻底啊，以后烧尸体要将它五花大绑才能防止复活。”
　　苏昭左右张望了一下，从院子里捡了几根柴火垒在一起，点燃之后一团熊熊烈火照亮了那张面孔，他拎着坛子直接放在猛烈的火焰中开始烤起来。
　　骨灰坛里发出哐哐的拍打声，好像有什么东西被困在起来，而苏昭还非常客气的安慰说道，“别急啊，老奶奶，我帮你蒸桑拿呢。再蒸一两个小时差不多就好了。你再忍忍哈。”
　　说完，苏昭抓起一块大青石压在坛盖上，确定没有人发现之后将大门锁好，然后走了出去。手里还揣着刚才从
　　“目前暂时可以确定，危险不单来自剧组，连山区里也潜藏着不为人知的怪异。就是不知道杨院长的剧本会从哪里开始呢。”
　　苏昭搓了搓手，一副暗暗期待的表情，“真希望这场恐怖真人秀快点开始啊。”
　　……
　　与此同时，正在布置现场温导演解说着接下来要拍的几幕戏，看过剧本的演员们心里上大致有数，唯独那俩半路加进来的家伙什么都不做，就在这里瞅瞅，那里看看，和其他演员勤勤恳恳，严苛认真的态度截然相反。
　　之前也有配角找场务打俩人小报告，却被骂的狗血淋头，那千叮万嘱千万不要去找他们的麻烦，无论这些人都做什么都不不准干涉，这是温导的命令。
　　众人的好奇心反而更重了，迫切的想知道这些人到底什么来历。
　　此时苏昭慢悠悠的从村子里晃荡走出来，朝着赵雅和晨先生使了一个眼色。俩人立马心领神会的脱离剧组，朝他走过去。
　　苏昭将他们拉到一个角落里，从怀中掏出一本破旧的笔记本，翻阅开第一页，指向上面的内容。
　　“刘翠花，23岁，本金20000元。”
　　“张潇潇，18岁，本金34000元。”
　　“王南，7岁，本金18000元。”
　　赵雅疑惑的抬起头，望向苏昭，小声的问道，“这是？”
　　“这是村庄的人口拐卖记录，之前这个村子与外界阻塞，交流不同，人丁凋零。为了延续香火，村民们铤而走险的从人贩子手中买下被拐卖的妇女儿童。”
　　“啊这？”
　　晨先生托着下巴，思考片刻后，迟疑的问道，“这不是非常正常的恐怖小说和电影开局吗？可能那些被拐卖的妇女儿童有人忍受不住上吊自杀，化身厉鬼在村落里徘徊，然后杀人……”
　　“咳咳。”
　　苏昭咳嗽了一声，打断晨先生的滔滔不绝，“如果是这样的话，为什么村子里只有老人活着？你想说女鬼最后善心大发放过他们？”
　　晨先生一时语塞，逻辑上的矛盾让他皱起眉头。
　　“而且这个任务是死亡电影秀，那就说明这一切都和电影方制片厂和他们安排的剧本有关。换一个角度思考，或许这个村子就只是一个普普通通的村子，但是被做了某些布局安排，变成一条命通关的密室逃脱。而最有可能遇到的就是变态杀人狂，说不定他跟我们一样，也悄悄的潜伏在剧组中，等待机会。”
　　晨先生恍然大悟，他的目光又望向片场众人，每个人看起来都很可疑，如同一场大型的狼人杀游戏。
　　“不过既然是密室逃脱剧本，说不定最终的杀人狂不止一个。那么村子里一定还会有像我手中这样的线索，趁着还没天黑，能找到多少就算多少，还有，行动的时候小心点。”
　　苏昭从背包里掏出电击棒和泰瑟枪，分别交给俩人，随后他背起背包头也不回的走向村落。
　　“走吧。”
　　赵雅跟着晨先生一起行动，互相之间好有照应。
　　女三号张晓艺看着那个神情冷漠的男人背着一个大背包，从她面前经过，随后鬼鬼祟祟的拐入了深巷之中，她安耐不住内心的好奇，不由自主的跟了上去。
　　所有人都对他的神秘身份感到好奇，张晓艺也不例外。对方没有光明正大的街道，反而挑着偏僻小巷子钻，哪里黑暗往哪里走，最终他在一片四下无人的荒芜庭院里停下脚步。
　　周围一片死寂，只有阴冷的风从后面吹拂着她的脊椎，凉飕飕的，胳膊上都起了鸡皮疙瘩。
　　然后她看着对方穿上一件染血的白大褂，戴上了阴森骇人的人皮面具，就在张晓艺以为对方要恶作剧的时候，庭院里的神秘人士缓缓的从背包里掏出一把电锯。
　　张晓艺猛然瞪大了眼睛，心脏疯狂跳动，呼吸紧张，她终于知道在哪里见过这个男人了。
　　是在一张通缉令上！
　　“他是之前被通缉的杀人犯！”
　　张晓艺刚想瞧瞧溜走，一双粗壮的手从后面袭来，一把将她的嘴巴捂住，拖入黑暗之中！

第一百六十二章 我送他去二次元
　　呜呜呜。
　　张晓艺还在不断的挣扎着，万万没有想到居然有变态杀人款躲在自己的剧组里，更想不到这个人身边还隐藏着同谋！她脑海中思绪万千，飘过无数的想法，然而那一双粗壮的大手却将她牢牢的抓住，动弹不得。
　　视线正在不断的倒退，身后传来大门被粗暴踢开的声音，张晓艺看到自己被拉入了一间阴森破旧的房子里，然后整个人摔倒在地上。她猛然转过头，身后的阴影处站着一个身材高大的男人，冷眼打量着面前的张晓艺。
　　姣好的面孔此时被吓得脸色发白，瑟瑟发抖的朝着门口的位置爬去。然而大门却被对方一把关上，关掉了她最后的希望。
　　“你，你想干什么！你别过来，小心我叫人了！”
　　张晓艺整个人都吓傻了，从阴影中浮现出来的男人脸上套着一个头套，二话不说揪起张晓艺的头发，拖拽着她往地下室的方向走去。她吓得拼命惊恐尖叫，拼命的拍打着他的手臂，却依旧无动于衷。
　　无论她怎么哀嚎，声音都没有办法传出去，整间屋子的隔音效果比想象中还更好。
　　绝望的张晓艺看到地下室的入口处残留着许多的指甲挠痕，似乎里面关押过不止一个倒霉的受害者，她被轻轻一推，直接从台阶下滚落下去，身体撞到地板上，全身的骨头仿佛散架一般，疼的龇牙咧嘴。
　　她揉了揉屁股，一只手却感觉碰到了什么东西，因为周围的光线太暗，完全无法看清屋内的情况。
　　砰地一声，头顶上的门粗暴的关上。张晓艺摸出手机，却发现里面根本没有信号。她只能用手电筒的亮光照看周围，瞬间瞪大了瞳孔，发出尖锐惊恐的叫声。
　　“啊！！！！”
　　周围到处都是死状凄惨，已经失去水分的干枯尸骨，黑洞洞的眼窟窿望向她，张大了绝望的嘴巴。
　　吓疯了的张晓艺已经顾不得其他的了，跌跌撞撞站起身，拼命拍打着铁门，声嘶力竭哭喊着。
　　外面却无人回应，仿佛要将她关死在这个鬼地方。
　　……
　　带着头套的男人来到客厅的位置，他从桌底下拉出一个尘封已久的木箱子，摆到桌上，打开之后从上面挑选了一把剔骨刀，在磨刀石上霍霍的磨了一边，才满意的关上箱子。
　　他推开大门，此时已经已经日落西山，整个偏僻的村落逐渐隐藏在阴影之中，他满意的舔了一下嘴唇，今晚将加入恐怖的猎杀之中。
　　他掏出钥匙，锁上的了偏僻的大门。
　　“喂！”
　　一声呼喊让他终止前进的脚步。
　　从长满荒草和藤蔓的庭院中走出来，才刚走没两步，就看见一个穿着白橡胶屠夫围裙的男人抓着两把杀猪刀，急匆匆的朝着自己走过来。
　　他戴着一个类似猪头的头套，步伐急促的走过来，看了他一眼。
　　“你怎么迟到了？东西都准备好了吗？”
　　对方扫了一眼手中的尖锐剔骨刀，点了点头，“这家伙不错，待会听我的口令。”
　　“口令……？”
　　对方疑惑的盯着他，但是碍于两把危险的杀猪刀，他只是含物不清的应答一句，“不知道。”
　　“等到了晚上的时候，他们会聚在一起举行篝火宴会，我们从两路分散冲出去，给他们一个惊喜。”
　　“……惊喜？”
　　“别问我，这些都是温导的安排，他要在演员毫不知情的情况下进行一场猎杀游戏。不然你以为为什么前几部电影里主角演员拍出来的表情和神态都如此真实？因为这就是真实的凶杀反应啊！”
　　麻袋头套的男人沉思片刻后，跟着对方走了上去。
　　“不得不说，你这一身打扮看起来确实挺像那么一回事的。刚从屋内走出来的时候我都怀疑你就是一个变态杀人狂了。”
　　滔滔不绝的讲话被突如其来的电话铃声打断，对方接起电话，应答了一声，“喂，李哥，你问我现在在哪里？我已经和张宾汇合了啊，打算悄悄的摸过去，就等着天黑下来你们一声令下了。放心，我王霖向你保证，一定会给他们所有人大惊喜，反正之前彩排过很多次了，不会有纰漏的……”
　　然而接下来对方说的话却让王霖脸上的轻松表情变得逐渐凝重起来。
　　“什么张宾啊？张宾他刚才身体不舒服去休息了，我们都没有给你安排新的NPC啊？”
　　“没，没有安排新的NPC……”
　　王霖哆哆嗦嗦的说道，“别开玩笑了，副导，没安排其他人的话，那，那我身边这个拿着剔骨刀的家伙是谁啊？”
　　电话另外一端的人愣了一下，沉默了几秒钟后连忙说道，“你开什么玩笑啊，我们所有人都躲在村外的一间房子里，你现在在哪里啊……”
　　话还没说完，王霖的手机就被对方一把抢夺过去，头套男人把手机丢在地上，狠狠地踩了两脚，直接将手机给踩碎了。
　　王霖又惊又怕，他长这么大还没遇到过杀人凶手，以至于忘了自己手上紧紧攒握着两把杀猪刀。
　　“被你发现了啊。”
　　头套下的发出咯咯的阴森笑声，举起剔骨刀准备同手。
　　就在这一刻，王霖突然看到不远处有个身影朝着这边走过来，他吓得跌跌撞撞的跑过去，如同溺水的人抓住最后一根救命稻草。
　　“救我，快救救我啊，这里有变态杀人……”
　　最后一个狂字还没说完，他就突然停下脚步，最后一抹希望的神色凝固在脸上。
　　人皮脸面具，锋利的电锯，高大恐怖的身影，比身后那个变态杀人狂还要更加恐怖！
　　苏昭声音低沉的问道，“小老弟你怎么回事？”
　　“啊，大哥，没事，您继续忙吧，我先走了。”
　　就在他准备转身往回跑的时候，肩膀被一只手牢牢的摁住，身后传来了冷冰冰的声音。
　　“你刚才说哪里有杀人狂啊？”
　　他哆哆嗦嗦的指向不远处走过来的不速之客，身后的家伙微微一笑，轻声说道，“很好，我现在就送他去二次元。”

第一百六十三章 我终于找到你了
　　伴随着阳光逐渐的散去，村落里逐渐的笼罩上一层漆黑的阴影。被两个变态杀人狂堵在正中间的男人终于体会到了什么叫做左右为男，男上加男，勉为骑男。
　　这时村庄已经陷入了长夜，不断拉长的阴影将苏昭的身形陷入黑暗之中。王霖的后面响起的脚步声变得越来越急促，仿佛催命的厉鬼般，如影随形。
　　他转过头，抓着剔骨刀的不速之客已经到了面前，他冷笑着挥舞着手中的杀人工具，发出低沉沙哑的嘿嘿笑声，“今天真幸运啊，没想到又有一个受害者亲自送主动上门了啊？没关系，我会亲自送你俩去地狱的。”
　　他一把扯下了头套，露出一张布满了刀疤的狰狞面孔，冷冷的注视着面前的俩人。
　　害怕、惊恐、不安，种种情绪通过王霖的肢体动作和面部微表情，淋漓尽致的表现了出来。
　　猎物的害怕和颤抖反而刺激他的神经，变得越发兴奋起来。
　　荒凉的村落陷入永夜的死寂，杀人狂站在苏昭面前，身上散发出一股嗜血的气息，仿佛他不是一个活人，而是陷入了疯狂和杀戮的野兽。最可怕的是他的脖颈上布满了密密麻麻的紫红色尸斑，就像是一具只会杀戮的尸体。
　　“我们来玩一个游戏吧。”
　　他伸出手，指向旁边的小黑屋，狞笑着说道，“如果我在两分钟之内没有找到藏在小黑屋里的你们，我就放过你俩。如果找到了，我就让你们生不如死……”
　　话还没说完，苏昭就直接打断对方，“两分钟太短了，我怕找不到，要不就十分钟吧？”
　　王霖听到这句话，有种掐死对方的冲动。你这人怎么不按套路出牌，反向砍价啊？
　　“有意思。”
　　杀人狂咯咯一笑，“我还从来没有遇到过像你这样有趣的受害者。”
　　“你搞错了。”
　　苏昭用力的摇摇头，“我是说你藏在小黑屋，我过来找你。”
　　被戏谑的杀人狂脸上的表情慢慢凝固，自尊心受到羞辱，他握紧手中的剔骨刀，决定破例一次，先解决掉眼前态度嚣张的家伙。
　　刀子朝着对方的脖颈狠狠地捅过去，做好倾听哀嚎求饶的声音，然而就在刀锋距离皮肤还有半米远的时候，眼前第二位受害者双手抓住背包一端，用力砸向自己。
　　他不知道对方里面装着什么东西，也不屑于知道，可能只是装了零碎的小东西，就算挨一下也没有什么关系，但是他手里的剔骨刀则见血封喉，绝不留情。
　　所以他直接用脑袋顶上去，脸上的表情更加狰狞和兴奋，期待下一秒可怜的受害者发出的哀嚎痛苦声音，与此同时，对方已经将背包狠狠砸在了脑袋上。
　　“嘭！”
　　一声轻响，重物砸在身体上的沉闷声音清晰入耳，杀人狂所有注意力集中在苏昭身上，甚至还没来及分辨出那声音是从哪里传出的。
　　巨大的冲击力他整个人打的歪斜，重心不稳直接摔到在地上，刀子也掉落在地。
　　脑袋上传来一阵撕心裂肺的剧痛，杀人狂顿时哀嚎起来，红着双眼，挣扎着爬过去捡起近在咫尺的剔骨刀，手指刚刚触碰到刀柄，一只脚重重的踩在他的手背上。
　　趴在地上的杀人狂仰头，只见对方默默的叹了一口气，摇摇头，缓缓拉开了背包拉锁。
　　拉链拉开，苏昭抓住造型狰狞的刀柄，随后黑色背包掉落在地上，一把超过八十公分的锯骨刀出现在杀人狂的面前。
　　锋利，冰冷，带着死亡的寒光。、
　　杀人狂嘴角抽搐，脸色骤变。一旁的王霖早就吓得双眼翻白，口吐白沫，直接昏死过去。
　　“你刚才不是很嚣张的要弄死我吗？怎么现在就不说话了？”
　　躺在地上的杀人狂没有了刚才傲慢自矜的神态，脸色骤变，苏昭露出了一个阴森的笑容，“你笑啊，你怎么就不笑了呢。”
　　“等！等一下！”
　　苏昭挪开了手，将剔骨刀提到了一遍，指向旁边的小黑屋，说道，“我是一个信守承诺的人，十分钟之内如果没有找到你的话，我就放过你。”
　　仿佛抓住最后一根救命稻草，杀人狂吓得惊魂未定，跌跌撞撞的站起身，想都没想就朝着小黑屋冲进去，内心深处只有一个想法。
　　赶紧躲起来！
　　那双隐藏在人皮面具背后的双目冰冷而恐怖，不知为何，让他回想起芜州市一些恐怖的都市传说，脑海中刚闪过那个念头，就感到双腿发软，胆战心惊。
　　这人不是在装神弄鬼，抓着锯齿刀的怪人浑身上下散发的恐怖气息，确确实实的告诉自己，这是一个比杀人狂还要恐怖的狠角色。
　　冲进小黑屋之后，狰狞的刀疤脸上已经布满了细密的汗水，他急急忙忙的冲向老旧的木柜，打开木门后一股腐朽潮湿的气味扑鼻而来，他已经顾不上其他的，躲在柜子里屏住呼吸，像一具尸体一样一动不动。
　　不久之后，外面响起窸窣的脚步声，踩在潮湿的地板上发出清晰的脚步声。杀人狂死死的捂住嘴巴，一点动静都不敢制造出来。
　　这哪里是受害者啊？这比同行还要恐怖啊！
　　脚步声在小黑屋内徘徊，隔着一扇木门的客厅里传来翻箱倒柜的声音，接下来动静变得越来越粗暴，声音在客厅内震耳发聩，他吓得更加不安紧张，咬紧牙关，深怕下一秒柜子就被人从外面打开。
　　过了一会儿之后，对方仿佛失去耐心，声音慢慢的安静下去，脚步声也越来越远，直至消失不见。
　　“得救了？”
　　杀人狂吐出一口浊气，确认在三外面没有动静之后，悄悄的将柜子的门推开一道缝隙望向外面。
　　他的动作停滞了，心脏疯狂跳动，呼吸瞬间停止。
　　一双沾满泥泞的黑色鞋子出现在他面前！
　　锋利的锯齿刀刃轻而易举的刺穿老旧腐朽的木门，尖锐的刀刃出现在杀人狂的面前。并且伴随着魔鬼在耳边呢喃的声音，和轻声的笑。
　　“找到你了。”

第一百六十四章 不止一个杀人狂
　　“找到你了。”
　　明明是自己说过无数遍的死亡宣告，从别人的口中说出来却有一种胆战心惊的恐怖片味道。刀刃从门缝上拔出，一只恐怖的眼睛出现在裂缝的位置，摇摇欲坠的衣柜木门被踹开，杀人狂像是剥光了皮的鸡，在锯骨刀面前一览无余。
　　噗通一声，铁骨铮铮的杀人狂突然从柜子里窜出来，一把跪在苏昭面前，磕头如捣蒜。
　　“大哥，大哥我错了，我真的错了，是我不对，我不应该在你面前自称变态杀人狂……”
　　“嘘。”
　　苏昭做了一个闭嘴的手势，露出一个看似“和蔼”的笑容，轻声说道，“你收敛着点，我还是喜欢你刚才那种桀骜不驯的样子。”
　　“……”
　　谁他吗敢在一个比变态杀人狂还恐怖的受害者面前桀骜不驯啊？
　　趁着苏昭没有防备之际，杀人狂一个蓄力，从旁边穿过去，连滚带爬的跑向门口，准备撞开大门，然而他却猛然发现大门不知道什么时候被加了一把锁。
　　他拼了老命的拍门求救，“开门啊！！！救命啊！！！”
　　“有没有人救救我啊！！！”
　　“有受害者要杀变态杀人狂啊！”
　　绝望的杀人狂此时像个可怜无辜的受害者拼命捶打铁门，声嘶力竭的嘶吼了起来！然而除了无人回应的死寂与黑暗之外，剩下的只有背后恐怖脚步靠近的声音。
　　“别急着走啊。”
　　他感觉到好像有什么东西套在自己的脑袋上，带着一种残酷的金属冰凉质感。他连忙转过头，对方不知道什么时候将一顶铁质的帽子套在脑袋上，还不知道从哪里掏出一张冰冷的铁制椅子。用铁丝将他结结实实的绑在铁椅上。
　　铁椅上弥漫着一股诡异的焦臭味道，让变态杀人狂瞬间有某些不太好的联想，手指触碰着冰冷粗粝的扶手，内心深处不祥的预感越来越强烈。
　　“这是什么东西……”
　　对方拿着金属贴片贴在他的手背上，开始往皮肤上涂抹生理盐水时，变态杀人狂就知道大事不妙，然而他越是挣扎，锋利的铁丝结就越是嵌入皮肉中，流出猩红的鲜血。
　　“你们到底在谋划什么东西？”
　　苏昭摆弄着机器，漫不经心的问道，“你不回答也没有关系，你坐在上面的铁椅是杨院长的改良版本电刑椅，能发挥出最大的功效又不至于把你们这帮不死人给电焦了。放心，这是我经过了无数杀人狂的人体实验才研发出来的绝佳产品。”
　　“……我就想问一下，再我之前坐上这张电疗椅的其他人最后结局都怎样了？”
　　苏昭思考了一下，摇了摇头，“我也不知道。”
　　“你不知道？”
　　杀人狂没想到会获得一个出乎意料之外的答案，下意识的愣了一下。
　　苏昭耸耸肩，语气平静的说道，“反正死人又不会开口。”
　　听到这番话，变态杀人狂终于害怕了。就像之前被折磨过的受害者一样，他终于还是变成自己最讨厌的那种人，哆哆嗦嗦的解释说道，“这个村子不止我一个变态杀人狂！”
　　他脸色苍白，一五一十迫不及待的出卖了同伙和秘密，原来这次的“死亡电影秀”不是为温导演准备的，而是为隐藏在暗处的杀人狂们制造的一场狂欢秀。神秘的村落就是一整个杀人舞台，整个剧组中只有导演才是唯一的知情人。
　　这是导演和死亡制片厂制作的一笔秘密交易，他们为导演准备一幕幕精彩绝伦的杀戮戏码，而作为回报，那些倒霉的龙套和主演们就会以失踪的名义永远消失在片场之中。而今晚，就是恐怖血腥之夜的开始。
　　“我什么都交代了，你可以放过我了吧。”
　　杀人狂弱弱的说道，“真的，我刚才说的都是事实，没有半句假话啊！”
　　“很好。”
　　得到了满意的答案之后，苏昭微笑着点点头，说道，“毕竟我也不是什么魔鬼，如果你能在电刑椅上撑过十分钟不叫一声的话，我就放你离开。如果十分钟之内你发出一丁点的动静，恐怕你就要在电刑椅上一直待到它没电了。”
　　“真的？”
　　杀人狂仿佛看到了希望，又深怕对方反悔，重复了一遍，“你没骗我？”
　　话还没说完，苏昭直接拉下电闸开关。
　　结果不到一秒钟，杀猪般凄厉的哀嚎声就回荡在小黑屋内，经久不绝。
　　……
　　围着篝火的赵雅抬起头，她隐约听见小村庄内好像传来凄惨的哀嚎声，瞬间皱起眉头。想到之前苏昭说的话，内心有点惴惴不安。
　　不得不说，提前打了预防针之后，她就变得疑神疑鬼，总觉得剧组里每个人都显得万分可疑。尤其是那个姓温的导演，总会用复杂而畏惧的眼神望向自己，那双黑色眼睛的背后似乎藏着不可告人的秘密。
　　啪嗒。
　　干燥的木柴在火堆里发出清脆的爆裂声响，在黑夜中溅起一连串星火，映照着每一张各怀鬼胎的沉默面孔。此时场务急匆匆的走到温导面前，附耳小声说了几句话，原本沉默不语的导演立马变了神色，他站起身跟着场务，急匆匆的朝着小村庄深处走去。
　　“有情况，别愣着，赶紧动手。”
　　赵雅轻轻地踹了一下晨先生的屁股，原本还在闷头吃合味道泡面的晨先生连忙喝完最后一口汤，擦了擦嘴巴，赶紧跟了上去。
　　“怎么了？”
　　晨先生跟在赵雅的身后，一脸茫然的问道，“发生什么事？”
　　“快跟上，我怀疑导演有问题。”
　　俩人悄悄的尾随在导演和场务的背后，对方似乎对小村庄的布局特别熟悉，没过多久俩人便跟丢了对方，消失在黑暗之中。
　　“跟丢了？”
　　在附近搜查一遍，确认没有发现踪迹后，赵雅懊恼的一拳捶打在墙壁上。
　　“嘿嘿嘿。”
　　黑暗的角落里响起阴沉的笑声，手持斧头的男人身影慢慢浮现在月光之下，他带着一张似笑非笑的小丑面具，冷声说道，“没想到啊，我还没动手，居然有猎物亲自送上门来了。”
　　“狐狸总算露出马脚了。”
　　赵雅说了一句非常违反生物学知识的谚语后，一鼓作气朝着对方冲过去。连变态杀人狂都没预料到这年头的受害者胆子这么大。
　　他感觉有什么东西抵住自己的牛子，皱起眉头问道，“这是什么玩意？”
　　赵雅一字一句，平静的强调说道，“牛子按摩器。”
　　“外号，电击棒。”

第一百六十五章 大哥饶命啊！
　　还没等对方反应过来，赵雅摁下了电击棒的开关，这是经过杨教授改良版本的断子绝孙牛子毁灭器，那一瞬间，变态杀人狂甚至闻到了一股奇怪的烧焦味道，牛子仿佛变成了不存在的幻肢一样。连一旁的晨先生看到这一幕都不由自主的裤裆一凉，
　　“啊！！！！！我的牛子！！！！”
　　一声凄厉绝望的哀嚎声撕破了平静的夜幕，走在路上的温导演突然停下脚步，目光忧郁的望向身后，握紧了拳头，小声的喃喃自语说道，“这么快就开始了吗？没想到这帮变态杀人狂连受害者的牛子都不放过啊。”
　　场务也被这一声撕心裂肺的呐喊吓了一跳，连忙回过头望向身后漆黑的夜空，“温导，这是怎么了？”
　　“不关你事，继续走吧。”
　　场务带着温导演朝着村庄的深处走去，身影消失在茫茫夜色之中。场务不敢说话，只能跟着导演走。
　　温导演突然开口说道，“你知道我为什么要选这座村子来拍电影吗？”
　　跟随在身后的场务楞了一下，他推了推滑落鼻梁的镜框，摇头说道，“不是导演觉得这个村庄适合拍杀人恐怖片吗？”
　　“错了。”
　　温导演转过头，意味深长的看了他一眼，小声说道，“这个地方原本就是一片处理尸体的埋骨地。”
　　“埋骨地？”
　　场务听到导演这番话后，瞬间变了脸色，目光不断的瞥向两边阴森黑暗的房屋，悄悄吞咽了一下口水。
　　“这座村落人烟稀少，是因为当年发生过一起惨绝人寰的大屠杀。案件甚至震惊了省厅，当时迅速成立了专案组，但警方一只没有抓到凶手们。”
　　“凶手……们？”
　　场务突然捕捉到一个重要的信息，试探性的问道，“导演你是说当时的凶手不止一个人？”
　　“嗯。”
　　温导演默默的点点头，边走边从口袋里掏出一盒香烟，从里面取出一根点燃，黑暗中亮起了一道猩红的光芒，他手指夹着香烟，小声的说道，“根据受害人身上的伤口和现场留下的脚印来判断，凶手起码有五位以上。”
　　“不对啊。”
　　场务好像突然想到了什么，连忙说道，“这个村子不是还有活人吗？如果发生过大屠杀的话他们至少看到过凶手的长相才对？”
　　“我什么时候说过，这村子里的活人就是原来的村民了？”
　　温导演的一句话让场务突然愣在原地，全身冰凉，场务突然想起拍摄场地和拍板定夺都是导演一手操办，其他人根本没有商量的余地，一股后知后觉的惊悚和不安涌上心头。
　　“导演，你到底是……”
　　“跟我过来吧。”
　　温导演没有说话，而是卖了一个关子，深入村落正中心，来到一间破旧的小祠堂面前，连门槛上都长满一层绿色的青苔。
　　温导演打开手电筒，示意身后的场务跟上。
　　场务急了，连忙说道，“可是我们不是去找失踪的演员吗？”
　　“进来你就知道了。”
　　温导演不理会对方，率先一步踏入阴森潮湿的小祠堂，场务没有办法，只能硬着头皮跟进去。
　　场务跟进去之后，却发现刚才的手电筒光芒不见了。自己则陷入一片黑暗之中。
　　“温导？”
　　场务试探性的喊了一声，“你还在吗？”
　　伸手不见五指的黑暗中传来一声沉重的叹息，随即响起导演的声音。
　　“很多年前，当时我还是一个落魄的三流导演，一个神秘的人物找上了我，许诺只要我按照他们的方法去做，我就有机会成为电影行业泰斗级别的人物，那时候我还不知道这是一场与魔鬼的交易，欣然答应了他们的邀约。等我得知真相时，已经没有办法退出了。今天这里发生的一切都是密谋已久的阴谋，而我将会成为这场阴谋的替罪羔羊。但我不想去坐牢，我也不想死。”
　　“呵呵，他们可能压根没想到那些凝固在这片土地上的鲜血和怨念已经成型，从黑暗之中苏醒的渴血怪物们也迫不及待的想加入猎杀了。”
　　祭祖贡品方桌上的铜盏灯缓缓燃起幽绿色的火苗，映照着那张阴森骇人的面孔，对方一只手抓着奇怪的奇怪的伶人造型的笑脸面具，另外一只手握着造型古朴的雁翅刀，在幽暗的烛光映照下，阴森渗人。
　　场务已经吓得语无伦次了，“你到底在说什么啊，导演？”
　　导演高高的举起手中的伶人面具，冷笑着说道，“我不做人啦，场务！”
　　……
　　身上传来摧心剖肺的疼痛，跌跌撞撞的夹住双腿，咬紧牙关的向前爬。
　　虽然已经不是再是人，但是牛子的伤害还是要全部吃下。
　　此时杀人狂满脑海都是疑问号。这年头的受害者都这么恐怖的吗？身后传来窸窸窣窣的脚步声，小碎步踏出的速度变得更加迅速。
　　爬！
　　赶紧爬！
　　他扫了一眼定位器，还有另外一名同伙隐藏在附近的小黑屋内，只要能赶到那里，俩人联手就还有翻盘的机会！
　　死寂的小黑屋内时不时的一闪而过的亮起白色光芒，以为抓住最后一丁点希望的他用尽了最后的力气，推开紧闭的大门，扑到在了地上，又强忍着疼痛，扶着门框站起身。
　　“快，救我，救救我啊……”
　　话音未落，求救声戛然而止。映入眼帘的是一个被铁丝网团团捆绑在电椅上的男人，全身上下冒着白烟，正在不断的抽搐着，双眼发白，生死未卜。
　　一个高大的身影一点一点的踏入月光之下，缓缓的阴影之中浮现出来，他扛起手中的锯齿刀，露出令他毛骨悚然的笑容。强烈的压迫感仿佛让他觉得自己才是被玩弄于鼓掌的猎物。
　　等等，这人到底是谁！
　　苏昭微笑着说道，“呦，刚想说去找你们的，没想到居然亲自送上门来了啊。”
　　咿呀。
　　身后的大门无风自动，门轴转动发出令人牙酸的摩擦声响，与门槛合二为一，断绝了他最后一缕求生的信念。
　　“等，等一下。”
　　杀人狂连忙伸出手做出一个暂停的动作，强忍着疼痛咳嗽了一声，摆出视死如归的坚毅表情，一步一步坚定而缓慢的朝着苏昭走过去。
　　就在他以为对方即将要动手的时候，眼前的杀人狂突然双腿一软，直接跪在了地上，用一本正经的严肃神色开口。
　　“大哥饶命啊！”

第一百六十六章 你觉得这句话有说服力吗？
　　啪嗒。
　　旺盛的火苗还在熊熊燃烧着，干柴在火堆里是不是发出噼啪的爆裂声响，四溅的星火飞越到漆黑的夜幕中，很快消失的无影无踪。进入夜幕之后，整个村庄显得越发诡异起来。工作人员察觉到周围好像有什么人正在监视着自己，但却找不到潜藏在暗中的活人。
　　不少人发现手机一点信号都没有，之前考虑到深处深山老林，他们并没有多想。但是随着时间的推移，心思敏捷的一些人开始察觉到事态的不对劲，内心深处的疑虑逐渐加深。
　　死寂。
　　这座村庄实在是太安静了。
　　入夜之后，哪怕是有人居住的房屋，连生火做饭的炊烟都没有，甚至没有一盏灯亮起，仿佛村落早已荒废，就只有他们剧组一群活人，整个地方都笼罩在恐怖阴森的阴影之中。
　　剧组人员们围坐在篝火面前，等待导演回来宣布重大事件，然而时间过去了许久，依旧没有见到温导和场务的身影。
　　在场的众人全然不晓，一张天罗密布的死亡之网重重包裹进来，将所有人都拉入即将发生的血腥屠杀之中。
　　“你们聊着，我先抽一口烟。”
　　一直见不到导演的身影，身为剧组的男主演张林实在是憋不住了，站起身跟周围的人打了一个招呼。朝着小树林的方向走过去，走在一座孤坟面前，从口袋里摸出一盒烟，费劲的从里面掏出最后一根，点燃之后深深地吸一口，露出凝重的表情。
　　白天的时候一直没有细看，现在借着夜幕下清冷的月光望过去，一片冰冷的坟堆吓得他叼在口中的烟头翻滚着直接掉到皮鞋上，弹起来后再次滚落到一边。
　　更恐怖的是他还听到一阵叮叮咚咚的敲打声响，仿佛有人在拿着什么锐利的东西凿着石头。张林眯起眼睛，看见不远处一个鬼鬼祟祟的身影正蹲在石碑面前，不知道在干什么。
　　夜风吹拂而过，他壮起胆子踩熄烟蒂，轻手轻脚的朝着黑影的方向走过去，偷偷摸摸的到对方面前，对方正在吃力的将大理石墓碑上的名字用锥子削去。
　　捶打声音戛然而止，握着铁锥的人似乎察觉到身后的东西，缓缓的转过头。一张阴恻恻的死人脸朝着他挤出一个阴森恐怖的笑容，张开布满皲裂的嘴巴，准备开口说话时，却被对方一把打断。
　　“吓死我了，还以为是什么变态杀人狂偷偷摸摸藏在这里呢，还有，你下一句该不会是有人把我墓碑上的名字刻错了吧？”
　　对方微微一愣，迟疑的几秒钟后，才小声迟缓的问道，“你怎么知道的？”
　　“拜托。”
　　张林拍了拍对方的后背，哈哈大笑，“这么老套的剧情是个人都听过了啦。而且我们今天这场戏拍的是变态杀人狂，不是厉鬼。让我来教教你怎么映照恐怖氛围。”
　　张林似乎来了兴致，他一把抢过变态杀人狂手中的锤子和尖锥，压低了嗓音，表现出一副神秘的模样。
　　“你神态举止动作应该再诡异一些，比如在我走到离你不到三米远的距离时，你的嘴巴里应该要自说自话，什么‘怎么回事，明明就是这个人啊’，‘为什么会这样呢’，一些能够引起主角团作死好奇心的问题，然后他们肯定会顺势而来，拍拍你的后背或者肩膀，小声的询问你在这里干什么，然后就突然像是被刺激到的受惊动物一样跳起来，惊恐不安的望向身后的主角团，这时眼尖的主角们就会发现你残留在铁锤和尖锥上的血渍。下一瞬间，你眼神中慌乱不安的情绪被一种狠厉掩盖过去。对，这时候你下定决心杀人灭口，举起铁锤就朝主角团冲过去，你看，这是不是比单纯的一惊一乍更加细思恐极？”
　　刚才还在装神弄鬼的变态杀人狂听完对方的讲述之后，脸上浮现出一抹复杂的情绪。今天也是第一次被受害者质疑自己专业水平，老脸有点拉不下去。
　　张林则越说越起劲，非常嫌弃的揪着对方的衣领，摇头说道，“还有啊，你看，你这一身衣服，别说吓观众，就算你去敬老院能不能成功的将老太太老头子吓出心肌梗塞都成问题。你这一身黑色穿的实在是太刻意了，最好穿白色的沾满鲜血的衣服，最好上面全都是血手印记，等到你翻转过来的那一刻，血腥的冲击力才能彻底的震慑住对方。我想想啊，剧组里到底谁才有这个造型，诶，对了，就他。”
　　说着，张林手指指向对方的身后，激动的说道，“这才是变态杀人狂最好的例子，手中拎着一把锯齿刀，脸上还套着一张非常逼真的人皮面具，你看，他的衣服上就沾满的血手印记，更能增加视觉冲击……”
　　蹲在墓碑前的杀人狂机械麻木的转过头，一个高大的身影沐浴着月光，缓缓朝着他走过来。
　　杀人狂眼皮跳了一下，他认出了苏昭手中那把第一无二的锯齿刀，以及对方手中拎着的两颗狰狞的人头之后，表情瞬间变得扭曲起来，二话不说抛下还在滔滔不绝讲课的男主角，转身就跑。
　　张林还在背后大声喊道，“喂，等等，我话还没说完，你怎么就跑了啊。”
　　对方直接甩了一句，“你傻逼吗？还愣着干什么，赶紧跑啊！这就是变态杀人狂啊！”
　　“什，什么？变态杀人狂？”
　　张林脸上的表情瞬间凝固，当他回过头时，对方已经站在自己面前，强烈的压迫感甚至吓得他双腿发抖，动都动不了。
　　他能清楚的感受到对方身上传来的强烈压迫感，他就像是一头被送到猛虎嘴边的兔子。那一刻才意识到原来电影中惊慌尖叫的表演全都是假的。
　　他已经吓得说不出话来。
　　不过变态杀人狂并没有动手，他只是沉声说道，“别怕，我不是什么坏人。”
　　“大，大哥……”
　　张林哭丧着脸，哆哆嗦嗦说话都不利索了，“你，你觉得这句话有说服力吗？”

第一百六十七章 老子早就忍你这个傻逼很久了
　　一个大晚上穿着浑身是血的白大褂，肩膀上扛着一把造型骇人的锯齿刀，手中还抓着两颗鲜血淋漓的头颅的男人走过来跟你一本正经的强调他是好人，只是大晚上穿成这样出来散散步，你相信吗？
　　我信你个鬼！
　　张林脑海中一片空白，瞬间闪过了电锯惊魂黑色星期五月光光心慌慌德州电锯杀人狂以及希望之花等各种高能名场面，不对，最后一个是什么鬼！
　　对方好像意识到了什么，看了看手中的锯齿刀，立刻解释说道，“原来你是担心这个啊，其实……我身为医学院的肄业生，随身带一把超过八十公分的锯齿刀不是很正常的事情吗？”
　　“啊？你说我手上拎着的脑袋，哦，是刚才有两变态杀人狂过来说要放下屠刀，洗心革面，还说要当个老师教育下一代，问我医学院还有没有空余的职位，我仔细思考了一下，就只剩下大体老师这一神圣而光荣的职位了。于是我送他俩去做大体老师有什么问题吗？”
　　“诶，你别跑啊，我都还没解释完呢！其实白大褂上的血手印，确实是凶手的血啊，那没事了。”
　　看着哭爹喊娘，跌跌撞撞，落荒而逃的剧组成员，苏昭叹了一口气，“唉，这年头的年轻人，一点心理承受能力都不行，还是由我亲自去通知剧组的人吧。”
　　他已经从两个变态杀人狂的身上打听到关于这场杀戮游戏的幕后阴谋，在警方没有办法及时赶到的情况下，必须阻止杀人狂的大屠杀行径。
　　还没走两步，他又突然停下脚步，低下头看了一眼，慎重的思考了一下，觉得自己这一身打扮可能会吓到对方，于是他从背包里掏出一个小猪佩奇的徽章，别在白大褂胸前口袋的位置。特地用手擦了擦沾在上面的血污，信心满满的说道，“这样一来他们应该相信我不是什么变态杀人狂了吧。”
　　……
　　漆黑一片的老旧木门被推开一道缝隙，五根苍白枯瘦的手指从黑暗的缝隙中伸出来，轻轻的扣住门扉，随后从阴暗的破旧小屋内浮现出一张无血色的苍白面孔，拖着镰刀的枯瘦女人光着脚跨过门槛，踩在松软的泥地上，留下深深浅浅的脚印，以及一行镰刀拖拽的痕迹，不断的外面蔓延。
　　抓着大锤子的高壮男人出现在路口，俩人相视一眼，朝着被篝火照亮的黑暗天空方向，缓缓前进。
　　沉默的女人突然开口，声音低沉的说道，“今天真安静啊。”
　　站在旁边的男人点点头，低声的应和说道，“是啊，街道上也没有什么人，跟之前的时候完全不一样。”
　　“……”
　　察觉到自己好像触发了什么不得了的flag，接下来又是一阵死寂般的沉默，一直等到过了几秒钟后，才传来幽幽的声音，“不知道为什么，我的DNA好像动了……”
　　“我也是，总感觉接下来会遇到什么名场面。”
　　咔嚓。
　　身后传来树枝踩断的声音，两人不约而同的停下前进的脚步，他们内心瞬间紧张起来，因为身后传来一种脊椎发凉的寒意。
　　就像被身后的猛虎盯上，迫不及待的想要将自己开肠破肚，生吞活剥。窸窣的脚步声越来越近，俩人鼓起勇气，不约而同的回过头，一个神秘的身影出现在身后，手中握着造型古朴的长刀，刀柄上延伸出无数蠕动的触手，几乎将他的手和刀牢牢的联系在一起。刀锋泛起冰冷的光泽，被伶人面具遮盖的面孔背后是一双赤红的，充满了仇恨的眼睛。
　　“原来是自己人。”
　　俩人不约而同的松了一口气，刚想上前一步，对方突然冲过来，一刀砍下镰刀女人的脑袋。
　　头颅在半空中划过一道弧度，最终落在了地上，消瘦苍白的面孔残留着一抹惊讶的眼神，仿佛到死都没想到居然直接朝着自己动手。
　　“杀人的感觉原来这么畅爽啊，嘿嘿，我拍了这么多年的血腥恐怖片，一直都没体验过这种畅快淋漓的感觉。”
　　猩红的舌头从苍白的面具中伸出来，轻轻舔舐了一下沾在上面的鲜血，目光望向后退两步，惊恐不安的男人，冷笑着说道，“接下来该轮到你了。”
　　“今晚，我要把杀人狂和剧组成员，全部杀光。”
　　……
　　死寂的村庄内潜伏着巨大的危险，离开的导演也一直没有回来，不安的情绪终于在圈子里爆发了，众人吵吵嚷嚷着要去休息，眼看着篝火晚会就要结束，一个跌跌撞撞的男人连滚带爬的闯进会场，脸上沾满了泥泞，手臂还在不断的流血。
　　突然闯入的不速之客引起宴会的骚动，众人都不由自主的后退几步，和他保持距离。只有他惊恐万分的抓住附近的一个男人，声嘶力竭喊道，“救命啊，快救救我，有人要杀变态杀人狂啊！”
　　“有人要杀变态杀人狂？还有这种为民除害的好事？得赶紧给他颁发一个哥谭好市民奖啊。”
　　众人听到这番话后都一头雾水，以为眼前的男人已经紧张到语无伦次的地步了。却没想到身后的黑暗村庄中接二连三响起凄厉短促的哀嚎声。
　　“来了。”
　　男人脸上的表情已经惊恐到扭曲的地步，“他，他要过来了！”
　　阴影之中的怪人身影逐渐浮现出来，映入众人的眼帘。一柄泛着寒光的长刀还在不断滴血，目光不善望向在场众人。
　　“导演？”
　　虽然怪人脸上戴着面具，但是从衣着打扮还是能分辨出就是从一开始玩失踪的温导，没想到他说的意外惊喜居然是这个。
　　“不，我不是导演。”
　　对方发出怪异的狞笑，举起手中死不瞑目的头颅，“我是山村屠夫。”
　　在场一片死寂，集体失声，只剩下干柴在火堆里爆发的爆裂噼啪声响。
　　原本以为震慑到在场所有人，但却有人开口说道，“我懂了。”
　　片场监督露出恍然大悟的表情，开口打破了死寂的沉默，突然说道，“其实导演的意思是让我们更身临其境的去感受恐怖片里的气氛，才能够能全身心的投入拍摄，对吗？大家快拿笔记记下来。”
　　面具下的温导沉默了片刻后，抬起手中的长刀就朝片场监督小腹捅进去。
　　“老子早就忍你这个傻逼很久了。”

第一百六十八章 我当然是受害者啊！
　　刀刃深入腹部，鲜血顿时就从划开的伤口源源不断的流出来。片场监督一把捂住肚子，缓缓竖起大拇指，“好，不愧是导演，不过导演，你这道具的疼痛挺真实的，我都觉得有点疼了，血还止不住，能不能帮我叫一下救护车啊？我觉得我快顶不住了。”
　　“我去你的。”
　　温导演一脚将他踹倒在地上，缓缓地抽出腹部的长刀，甩了一下，鲜血飞溅在地上，撒出一地的血花。目光狠厉的注视着面前半死不活的受害者，内心突然涌现出一股无名的怒火，仿佛听到惨死在刀刃下的受害者无尽的哀嚎和痛苦声，他举起刀子就朝着对方狠狠地劈砍下去，一边砍一边怒气冲冲的骂道，“你吗的，还搁这屁话这么多，给爷死！”
　　将对方砍成一团血肉模糊的尸体之后，他才长长的舒了一口气，缓缓转动着脖颈，发出骨骼舒缓的咔嚓声响。朝着地上的尸体啐了一口痰。
　　“呸。”
　　从刀柄上延伸出来的血色的肉芽已经完全和他的手臂融为一体，正在不断的吮吸着血肉。眼神逐渐变得疯狂起来。
　　血腥的杀戮引发夜幕第一声惨叫，人群顿时慌乱起来，惊恐不安的想要逃离原地，而导演则二话不说直接冲入人堆里，一把掐住了女主演的脖颈，直接将她拎起来。
　　对方惊恐不安的拼命尖叫着，却被温导演一把打断，他冷声说道，“老子早就忍你们这帮废物很久了，你，对，尤其是你，要才华没才华，要演技没演技，整天除了炒作流量买通稿你还会什么，抛开这些你不过就是个流量废物，还想潜规则？我潜你妈！就你也想拿戛纳影帝，做你春秋大梦去吧。”
　　说完，一刀干脆利落的捅进对方小腹，丝毫不理会还在尖叫求饶的女演员，直接将她丢到一边等死。
　　接下来导演的目光又望向无头苍蝇般撞过来的摄影师，内心深处涌起一股无名之火，他将这些年挤压的火气一股脑全部发泄出来。一把揪住了对方的头发，直接将他摁在地上。
　　怒气冲冲的踩上几脚，边踩边骂，“你吗的，平时叫你拍正经片子就一直在摸鱼，拍出来的镜头都是什么几把玩意，兼职拍璜片比谁都积极，你这么吊你怎么不去日本发展啊？”
　　杀红眼的温导演完全没有注意到，随着他杀戮的不断升级，他的身后逐渐浮现出一个奇怪恐怖的穿着戏服的身影，手脚上有一道若隐若现的虚线，连接到了对方的手腕和脚腕处，就像是被操纵着的提线木偶。
　　惊恐不安的剧组工作人员一边哭喊着一边狂奔，一路上都是死状凄惨的尸体，死不瞑目的盯着剩下的逃亡求生者。
　　他们不断的摁着手机号码，却发现永远都是不在服务区内，山村仿佛变成了暴风雪山庄模式，而他们则是逃亡求生的受害人。
　　……
　　“人呢？”
　　“刚才这么多人都死哪去了？”
　　苏昭看着空空如也的篝火晚会，一时之间愣在原地，他观察到地上脚印凌乱，还有不少的血渍和两个重伤到奄奄一息的将死之人，大概猜到了刚才的剧本。
　　赵雅蹲下身，查看了一下受害者的伤势，表情严肃的说道，“必须尽快送他们去医院才行。这里刚刚发生了一场可怕的大屠杀，难道说变态杀人狂已经杀过来了？但现在还没到动手的时候啊？”
　　晨先生也感到莫名其妙，此时他却看见苏昭脱下了染血的白大褂，连同锯齿刀和人皮面具一起全部丢到自己手中
　　他疑惑的看着手中的道具，试探性的问道，“大佬，您这是？”
　　“穿上，从现在起你假扮成变态杀人狂，混入他们的队伍，看看能不能找到什么线索。放心，我会在暗中跟随着你。”
　　“我去？”
　　晨先生愣住了，刚想开口拒绝，但是一想到之前苏昭的血腥表现之后，硬生生的将后半句话憋了回去。
　　“好好好，我去就我去。”
　　他极不情愿的穿上了白大褂，抓着略显沉重的锯齿刀，小心翼翼的问道，“但是我怎么看都不像变态杀人狂啊？”
　　晨先生拖拽着锯齿刀，小心谨慎的朝着黑暗中走过去，他一边轻声哼唱着两只老虎给自己壮胆，努力的控制着双眼不过分好奇的往两边黑暗阴森的小巷里偷瞄，深怕下一秒就看见什么不该看到的恐怖玩意。
　　“救救我……”
　　“导演，导演才是反派……”
　　突如其来的求救声把晨先生吓了一跳，他转过头，看见身后一个浑身是血的家伙踉踉跄跄的朝这边走过来，最终仿佛体力不支直接摔到在地上，在身后留下了一道恐怖的血痕印记。此时拐角处有人在轻声的哼唱着小曲，全身浴血的温导演出现在月光之下，朝着晨先生挤出恐怖的笑容。
　　怎么这里还有一个同行啊？
　　晨先生喉结滚动了一下，强忍着恐惧挤出难看的笑容打招呼，“呦，导演，这么巧，你也在杀人啊？”
　　“死，死，死！”
　　此时的温导演双目血红，脑袋里仿佛只剩下最本能的杀戮欲望，他的神态举止动作看上去就像提线的木偶，被一只无形的大手操控着，挥舞着刀子朝晨先生的方向走过来。
　　突然，一只手拍打在温导的肩膀上，牢牢的抓住肩膀。身后传来一阵低沉的声音。
　　“没想到啊，螳螂捕蝉黄雀在后，怪不得连躲藏在村落里的杀人狂都失踪了，原来背后是温导在自导自演一场好戏，你精湛的演技怕是把死亡制片厂和剧组人员都糊弄过去了。”
　　差不多丧失大半理智的温导演转过头，嘴角还在不断的流淌着口水，挤出一丝迷惑的表情。
　　但是眼前这个穿着橡胶雨衣的家伙却让躲在背后操控着温导杀人本能的东西察觉到一丝危险。
　　“你是谁……”
　　“我？”
　　苏昭掀起雨衣，从里面掏出【染血的电锯】，拉动柴油发动机的链绳，冷笑着说道，“我当然是受害者啊。”

第一百六十九章 我想和你玩一个死亡游戏
　　原本快要失去理智，沦落成杀戮工具的温导演此时眼神中恢复了一抹神韵，仿佛理智短暂的回归，嘴巴里喃喃自语的说道，“你不对劲……”
　　苏昭皱起眉头，左右打量着自己，皱起眉头说道，“我哪里不对劲了，全身是血，手无缚鸡之力，只有一把可怜无助自保武器小电锯，难道我还不是一个受害者吗？”
　　温导演只觉得血压在身高，握紧手中的刀柄，终于忍不住发出一声愤怒的咆哮，“……你他妈管这个超过一百公分的大家伙叫小电锯？”
　　苏昭理直气壮的反问道，“住隔壁身高一米八体重两百斤络腮胡的王先生外号叫小可爱，我这把超过一百公分的防身武器叫小电锯请问有什么问题吗？”
　　温导演沉默了。
　　电锯发出刺耳的死亡噪声，手臂上的肉瘤中浮现中的密密麻麻的人脸，露出惊恐的情绪，似乎在体内拼命的挣扎着，他全身上下的皮肤都开始隆起，一张张惊恐不安的似乎想要从他的体内钻出来。导演全身上下的肌肉不断的膨胀，骨骼发出拔高的咔嚓声响，穿在身上的衬衫被撑破，为数不多的头发也纷纷扬扬落下，最终一颗光溜溜的脑袋在月光下反射出鸭蛋般的光泽。
　　全身上下都散发着一股强者的气息。
　　“我秃了……”
　　导演随手挥舞了一下斩刀，露出狰狞的微笑，“也变……强了。”
　　“就从你开始吧。”
　　手中的刀刃指向晨先生，他的嘴角勾勒出一抹邪恶的冷笑，“能死在我的刀刃下是一种荣幸，你叫什么名字？”
　　晨先生手心已经紧张的湿了，他咬紧牙关，尽量让自己的语气不那么颤抖，轻轻的吐出自己的名字。
　　“晨先生。”
　　“晨先生是吧？好，那你……”
　　原本准备动手的身形听到这个名字之后一愣，僵硬在原地，嘴里喃喃自语的重复了一遍这个名字。
　　“晨……先生？”
　　慌乱不安的眼神在鲜血白大褂和人皮脸面具上来回扫视，越看就越觉得渗人，纠缠着的怨念们仿佛回忆起最不愿意想到的一幕。
　　“你是晨先生？”
　　温导演又问了一遍，平举的刀身开始轻轻地颤动，他没有动手，只是深深地看了对方一眼，深吸一口气后，趁着所有人都毫无防备的时候，一鼓作气转身就跑。
　　晨先生愣在原地，甚至还没搞清楚发生什么事，刚才站在眼前的怪物就已经消失的无影无踪了。
　　苏昭拍拍他的肩膀，说道，“走吧，晨先生，该轮到我们猎杀那只怪物了。”
　　“人偶比利应该准备收网了。”
　　……
　　温导演的脸上闪过一抹绝望和恐惧。
　　你吗的！
　　为什么连这个恐怖的变态杀人狂也在！
　　本能的恐惧趋势着他往前飞奔，这辈子都没有跑过这么快。脑海中所有残缺的记忆汇聚着一个坐在尸山尸海上的眼神冰冷的男人。
　　原本熟悉的村庄仿佛变得陌生起来，到处都充斥着恐怖和危机，他跌跌撞撞的冲到祠堂的位置，本能的想要走到地下室躲起来，他冲进小黑屋的地下室，从里面将铁门反锁，还多加了几把锁头，拿起重物将门牢牢地堵住，最终才松一口气，默默的跪坐在黑暗的地下囚牢之中。
　　“呼~呼~总算活下来了。”
　　此时温导演仿佛恢复了一点点的理智，准备暂时藏在这里等待天亮。
　　明明自己才是猎杀的变态杀人狂，却反而像个拿错了剧本的无辜受害者瑟瑟发抖的躲藏在阴暗的角落之中。
　　不对，一定是哪里出了问题！
　　想要干掉所有知情者彻底隐藏秘密的计划失败了，过了今晚，他不得不销声匿迹，等到风波平息之后，再重新回来。
　　温导演后面一步，在黑暗中摸索着想靠着墙壁坐下，却感觉身后不知道撞到了什么东西。
　　第一直觉告诉自己，身后潜伏着一只巨大恐怖的怪物。
　　“这位先生，你踩到我的脚了。”
　　空荡无人的地下室突然响起低沉的声音，吓得他连忙转过头，身后亮起一抹火光，手中抓着巨大斩骨刀的男人悄然无声的站在身后。
　　一只手轻轻的拍打在肩膀上，如同万金磐石压下来，即便已经异化成怪物，温导演依旧感受到了一股莫名的压迫感。
　　挂在头顶上马灯摇摇晃晃，地上的影子被不断的拉扯，来回摇晃。
　　大高个子咧开嘴巴，露出一个人畜无害的笑容，乐呵呵的问道，“这位先生，我看你长得不是很正常，有没有兴趣来我们医院接受治疗呀？”
　　“我没病……”
　　温导演试图挣脱那只手，远离这个看似危险的家伙，没想到对方却眼神微变，瞬间切换成一张冰冷的，不带任何感情的脸。
　　“我说你有病你就有病，你要相信我们的医疗技术水平，就算你没病我们也一样能把你整出病来。”
　　此时温导演终于变了脸色，他好像突然想起了什么东西，表情惊恐不安的说道，“等等，难道你们是……”
　　铁钳般的手牢牢的禁锢住对方的肩膀，拖拽着对方往黑暗深处走去，一边走还一边说道，“我们是专门收容杀人狂的精神病院，我怀疑你是杀人狂，请跟我们走一趟。就算你不是，我们也有相应的治疗手段让你承认自己是杀人狂的身份。”
　　“不过在您办理住院手续之前，还需要你将所知道的关于那些人的秘密一字不漏的吐出来。”
　　“我不知道，我什么都不知道。”
　　被拖走就只有死路一条，强烈的求生欲望迫使着他跌跌撞撞往前冲，却被一个站在阶梯上的身材矮小的影子挡住去路。
　　一个古怪的穿着西装的木偶站在面前，骑着老旧的三轮脚踏车，低着头，保持着古怪的沉睡姿势。
　　突然，从人偶的嘴巴里发出沙哑的电磁声音。
　　“你好啊，导演。”
　　站在面前的人偶抬起头，一双猩红的眼眸牢牢地注视着眼前的温导演，一字一句的开口说道，“我想和你玩一个恐怖游戏。”

第一百七十章 你书包里怎么全是作案工具？
　　警笛声吵醒了死寂的村落之后，红蓝相间的光芒照亮了黑暗的村落，不断向村子里汇聚而来的警车团团围住，大批的警察开始进入村落搜捕漏网的犯罪嫌疑人，以及寻找被害者。只不过温导演的下手的太过干脆利落，以至于没有留下半个活口。剧组人员倒是因此侥幸躲过一劫。
　　然而令人遗憾的是，神秘的温导演却消失的无影无踪，为此警方不得不颁发通缉令，追捕这位血债累累的危险杀人疯子。
　　在两位全副武装严阵以待的干警陪同下，周围的受害者人群都像是遇到瘟神一样纷纷躲闪，明明是目击者加受害者的苏昭，反而有一种罪大恶极的犯罪分子落网的味道。
　　“啊，那个警察同志。”
　　苏昭转过头，弱弱的说道，“其实你不用这样抓着我的肩膀的，我又不是犯罪嫌疑人。”
　　“不行。”
　　刑警坚定的摇摇头，他从口袋里掏出一张照片，递到苏昭面前，语气严肃的说道，“现在整个芜州市的公安局都知道有你这么一号比变态杀人狂还要可怕的受害者。那些遇到你还侥幸没死，最终落网的犯罪嫌疑人绝大多数都进了精神病院接受治疗。为了人民群众的安全着想，还是委屈一下吧。”
　　苏昭默默的深吸一口气，说道，“……那我真是太谢谢你们了。”
　　“甭客气。”
　　同样倒霉的还有晨先生，他费劲心思的向警方证明自己不是什么传说中的杀人狂，只不过是个三流恐怖小说家，只是不小心卷入了杀人狂的阴谋旋涡，以后绝对不会再去作死探寻什么都市传说了。
　　从公安局做完笔录出来之后，已经是第二天的上午，笼罩在芜州市上头的阴云并没有散去，反而变得越发的沉重。苏昭站在公安局的门口，有个神色可疑的小男孩抱着用破布包裹起来的东西，匆匆走到苏昭面前，将那玩意塞到他怀中，转身就跑，消失在人流之中。
　　苏昭掀开破布，人偶娃娃比利那张苍白的面孔浮现在面前，手指关节处还夹着一张字条。取出折叠的整整齐齐的字条，上面写着一行字。
　　“性感马蚤妇，深夜激情，都市白领，私密频道，女主播大尺度精彩表演，一切尽在www.bilibili.com。”
　　？？？
　　苏昭的脑海中浮现出一连串的疑问号，结果刚刚跑出去的小男孩又重新跑回来，将另外一张纸塞到对方的手中，道歉说道，“不好意思，刚才搞错了，这个才是，给你。”
　　皱巴巴的纸条上还沾染着鲜血，打开纸条上面写着一行小字。
　　“追查到死亡制片厂的联系人是个开出租车的神秘男人，他经常在一座屠宰场附近出没。”
　　看完了这一切之后，苏昭默默的将纸条撕成碎片，从下水道井盖的缝隙中丢下去。
　　“苏昭！等一下！”
　　“怎么了？”
　　赵雅从身后急匆匆的跑过来，拉扯着他的衣领，气喘吁吁的说道，“现在警局人手不够，有一件事我想请你以警方顾问的身份来帮忙一下。是一宗绑架案。”
　　“绑架案？”
　　苏昭有点疑惑，说道，“这种事让我上场也没用啊？”
　　赵雅连忙解释了一遍前因后果，“原本绑匪的作案目标是一个男生，当时在紧急情况下他们只掳走受害人的姐姐，现在绑匪打电话警告称不许报警，并且将男孩送过来，不然他们就直接撕票。”
　　苏昭皱起眉头，并没有听懂赵雅的意思，他试探性的问道，“但是这种事完全没有我可以出场的机会啊？”
　　“所以我希望你能假扮成受害者的弟弟的模样，救出他姐姐。”
　　赵雅将一张照片递给苏昭，相片里的男生眉眼之间与他稍稍有点神似。
　　“行吧。”
　　苏昭思考片刻后缓缓点头，说道，“但是我不敢保证绑匪的人身安全啊。”
　　“不敢保证绑匪的人身安全？”
　　赵雅皱起眉头，她没有在苏昭的脸上看到半点害怕的表情，反而有一种跃跃欲试的冲动，她小声的问道，“等等，准备做什么？”
　　苏昭激动的拉开背包，从里面掏出一把绑手绳和封口胶布，一副蠢蠢欲动的表情。
　　“说实话我长这么大，还没绑架过穷凶极恶的绑匪呢。”
　　赵雅露出无奈的神色，她只能保佑这帮绑匪自求多福。
　　……
　　冰冷的雨水打落在车窗玻璃上，窗外变成一片模糊的景象。
　　又困又累的苏昭从睡梦中睁开眼睛，玻璃窗外是一片车水马龙的光景。汽车还在前进中，雨水顺着玻璃窗缓缓的滑落，在玻璃上留下一道道雨痕。
　　苏昭将唯卫衣的兜帽套在脑袋上，整张脸半隐藏在帽子之下，来到绑匪提供的偏僻停车场之后，只剩下他一人撑起雨伞，站在冰冷的雨幕之中。
　　一辆出租车的双闪灯在模糊的雨雾中不断的闪烁着，似乎在暗示着他靠近。
　　踩着湿漉漉的积水坑，苏昭走到老旧的汽车面前，却发现出租车的门没有关闭，一直敞开大门，似乎在等待着他进去。
　　观察一圈确定没有危险后，苏昭坐上后排位置上，一边扯下镶嵌在衣服中的追踪器，丢到地上，踩了几脚，防止接下来警方介入打断了他的计划。
　　出租车内混杂着劣质香水和皮革的味道，翻找了一会儿，并没有发现其他的有用的情报。正疑惑着绑匪到底要怎么动手时，下一瞬间，两个戴着面罩的不速之客冲上了出租车，一人坐在驾驶座位上，另外一人直接控制住苏昭，局势一下子变得严峻起来。
　　苏昭却像个没事人一样，嘴角勾勒出一抹微笑，看着面前的举动略显生疏笨拙的俩人，好奇的问道，“我很好奇，你们为什么要绑架我？”
　　“少给我废话。”
　　一把刀架在苏昭的脖颈面前，后排座位上的男人凶神恶煞的说道，“把你上周在屠宰场附近拍到的视频给我交出来！”
　　他的目光瞄向一旁的黑色大背包，拉开拉链把手伸进去，想要翻找到那部拍摄视频的手机。然而摸索一阵之后，没有被面罩遮住的眼神却闪过一抹复杂的情绪。他缓缓地从里面抽出一把锋利的剔骨刀，迟疑的问道，“等等，你书包里……为什么会有这么多作案工具？”

第一百七十一章 你们抓受害者，关我苏昭什么事
　　“你在胡说八道什么啊？”
　　苏昭义正言辞的解释说道，“我一看就是那种胆小卑微，连屎都不敢吃的男孩子，平时玩的最多的也就p社游戏，看的最多的动漫还是名侦探柯南。像什么绑架勒索，设计杀人，分尸抛尸，这种违法犯罪的事情我是绝对不会去做的，像我这样单纯的男孩子能有什么坏心眼呢？真的，你要相信我，我是个好人。”
　　“……”
　　对方沉默了，似乎内心深处也在郁闷，哪有被绑架的人会一上来就解释自己不是杀人犯罪分子的？虽然没有往下细想，但还是多留了一个心眼，一口气将绑手绳打了两个死结，防止对方挣脱。
　　“你们这帮搞绑架的真是一点都不专业啊。”
　　苏昭突然笑了一声，开口说道，“居然在威胁家属交付赎金之前，连受害者的手指和耳朵都没切下来寄给受害者家属。堵住他们报警的心思。劝你们还是早点退出吧，真的，你们的智商不适合干这一行。”
　　居然被受害者一顿嘲讽， 绑匪终于忍不住了，“我再问你一遍，你拍摄的视频到底在哪里？”
　　“想要视频吗？”
　　苏昭冷冷一笑，说道，“我上传到百度网盘去了，想要的话自己去下载啊。”
　　仿佛抓住了一抹希望，对方从苏昭的口袋里摸出了手机，一只手用刀子抵着对方的咽喉，另外一只手打开百度网盘，看到密密麻麻的几百个视频文件，瞬间愣住了。
　　“到底哪个才是？”
　　苏昭直接白了对方一眼，说道，“我怎么记得，你自己不会下载吗？”
　　绑匪一愣，但是他也没有办法，只好硬着头皮全部下载下来，闷头一个一个的点进去查看。
　　他揉了揉酸涩的眼睛，咬牙切齿的骂道，“你在耍我！里面根本没有我要的视频，我看了二十多分钟的新闻联播！”
　　出租车驶入了一座荒废的游乐园，老旧的摩天轮如同腐朽的尸骸安安静静的伫立在死寂一片的荒野之中，透露出一股不祥的味道。残破难辨，横尸街头的旋转木马还在摇晃着，似乎上面坐着看不见的人。
　　最终出租车停在废弃的鬼屋门口，后排的乘客推搡着苏昭走下出租车，威胁着他进门。
　　恐怖狰狞的骷髅头注视着进入鬼屋的不速之客，在夜幕之下显得格外阴森渗人。
　　“愣着干什么，赶紧给我进去。”
　　后面的绑匪不耐烦的推了苏昭一把，钻入布满蜘蛛丝的死灵巢穴中，潮湿阴暗的鬼屋内散发出一股恶臭刺鼻的发霉味道，还隐约带着一股腐烂的味道，好像里面藏着什么尸体一样。
　　打开手电筒挂在肩膀上，带着苏昭往鬼屋的深处走去。最终停留在一间小黑屋面前。对方咳嗽了一声，原本黑暗阴森的房间里顿时亮起了一盏昏黄色的光芒。一面透明的玻璃窗上还残留着一个个凝固的血手印记，蒙住眼睛的少女脸上浮现出惊恐不安的神色，拼命的摇头。
　　“好了，人你也见过了，只要你把拍摄到的视频交给我们，我就放过你和你姐姐。”
　　突然出现在身后的第三位绑匪冷声说道，“快点。”
　　见苏昭无动于衷，他缓缓抽出一把刀子，夹在对方的脖颈上，不耐烦的说道，“我的耐心很有限。”
　　“视频我保存在了一个网站上。”
　　苏昭毫不客气的说道，“一旦我没有活着回去的话，三天之后视频就会上传到全世界最大的男同性的交友网站上，我看你们到时候怎么收场。”
　　对方怒气冲冲的瞪了苏昭一眼，最终还是无可奈何的放下了手中的刀，咬牙切齿的说道，“算你狠。”
　　他一把踹在大门，抓着苏昭走进审讯的小黑屋，一把掀开蒙住受害者双眼的布条，冷笑着说道，“今天如果你弟弟不开口，我就当着你的面，把他身上的肉一片片的切下来。”
　　女生抬起头，看了一眼面前的苏昭，疑惑的皱起眉头，“嗯……那个……请问你是谁？我弟弟他呢？”
　　绑匪愣住了，他猛然看向苏昭，脸上闪过一抹惊疑不定，指着他问道，“你不是他弟弟？”
　　“我从来都没有说过她是我姐姐啊。”
　　苏昭还是表现的一脸无辜，“是你们突然把我抓过来的啊。”
　　“草。”
　　搞了半天抓错人了，愤怒的绑匪一脚狠狠地踹在墙壁上，直接摔门而出，找另外两人算账。
　　走廊里传来了争吵声，苏昭却接着这个机会靠在身后粗粝的墙壁上，将身后的绑手绳一点一点的磨掉。他安慰着绑在椅子上惊恐不安的少女，小声的问道，“嘘，小声点，有个问题我需要向你咨询一下。你有没有看到其他被绑架的受害者？”
　　惊恐不安的的少女连忙摇头，表示自己并不知情。
　　“奇怪了。”
　　苏昭皱起了眉头，目光在四周围扫描，喃喃自语的说道，“那为什么我在鬼屋里闻到一股尸体的腐烂味？”
　　走廊上的三人最终闹得不欢而散，其中一人怒气冲冲的走到鬼屋门口，一脚踹翻了垃圾桶，传单纸屑飘落一地，他越想越生气，一脚狠狠地踹在了旁边的棺材盖上。
　　“我去你吗的。”
　　棺材盖被直接踹开，撞在地上发出沉闷的声音，然而扑面而来的一股腐臭味道熏得他连忙捂住鼻子，忍不住胃酸翻涌，想要干呕的冲动。
　　“呕~是哪个狗日的把大便拉在鬼屋道具里面的。”
　　他强忍着恶心往里面看一眼，然而接下来看到的这一幕却吓得他心肺停止。
　　一具高度腐烂的尸体被包裹在透明的防渗透膜里面，里面破了一个孔，腐臭的味道从孔洞里散发出来，吓得他连忙捂住鼻孔。
　　毕竟他们只是三个鸡都不敢杀的绑匪，又不是丧心病狂的变态杀人狂。
　　“不好，指不定到时候警方追查起来我会查到我们仨头上，得赶紧和大哥说一声。”
　　男子就在准备转身回鬼屋的时候，他突然听到身后响起了诡异的脚步声……

第一百七十二章 当然是回去干掉变态杀人狂啊！
　　男人回过头，月光笼罩之下，一个神秘的阴影正在缓缓的缓缓的靠近。
　　更恐怖的是对方的手中还抓着一把夸张的红色剪刀，踩着一对猩红的高跟鞋，慢慢的走到鬼屋面前。
　　情急之下，男人连忙躲到棺材里面，忍着令人反胃的恶臭，一动不动，紧紧的闭上眼睛装死。高跟鞋的踢踏声回荡在死寂的走廊之中，显得格外刺耳。绑匪的眼睛眯成一道缝，悄悄观察着闯进来的不速之客。
　　此时他才看清这是一个蓬头垢面的女人，常年不洗的头发甚至开始打结，一张似笑非笑的苍白面孔上还带着一副口罩。更可怕的是他的头发在月光下散发出凛冽的寒光，仔细一看才发现头发里居然还夹杂着无数的刀片。让人猛然想起一些都市传说的桥段。
　　“我淦，大晚上的打扮成这样来鬼屋拍恐怖片吗？”
　　绑匪吓得死死捂住嘴巴，不敢出声。对方在经过棺材的时候停下脚步，朝着里面瞥了一眼，自言自语的说道，“奇怪了，是太久没来了吗？我不记得这里摆放着两具尸体啊？”
　　绑匪听到这句话，更是全身绷紧，一动不动。
　　不过对方似乎没有在意旁枝细节，继续往前走，脚步声逐渐远去。绑匪偷偷松了一口气，以为躲过灾祸的时候，安静死寂的氛围被一阵手机铃声打破。
　　“小帅哥~快来玩我呀~爸爸的爸爸叫什么~”
　　绑匪吓得连忙把手伸进裤兜里，将刺耳的铃声关掉。却没想到一回过头，就看到有人站在面前，居高临下的眼神死死的盯着自己，语气迟疑的喃喃自语说道，“奇怪，这年头死人都会开口唱歌了吗？”
　　……
　　“您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再播……”
　　绑匪头子粗暴的挂断电话，挠了挠后脑勺，不耐烦的问道，“老三那混蛋在干嘛，为什么一直不接我电话。”
　　他放下手机，准备出去找对方一趟。现在情况变得有点复杂，不知道怎么和金主解释。随即他听到拐角处传来一阵清脆而缓慢的高跟鞋声，仿佛有人往这边靠近。
　　“老三？”
　　绑匪试探性的喊了一句，“是你吗？”
　　“不对啊，大哥。”
　　跟随在他身后的另一名绑匪小声的说道，“这脚步声明显是女人的高跟鞋踩出来的啊。”
　　“住口。”
　　绑匪头子回过头，不耐烦的说道，“难道你就不允许人家一时兴起穿女装吗？这都什么年代了，思想还这么保守。”
　　“……”
　　除了高跟鞋的声响，还有重物在地上摩擦的声音，绑匪鼓起勇气又喊了一声老三的名字，却看见一只苍白的，没有半点血色的手抓住了拐角处，一张嘴角拉扯到下颌耳根处的渗人笑容，呈现在俩人面前。
　　绑匪吓得一阵哆嗦，抽搐着嘴角话都不利索了，“你，你到底是什么人？”
　　“我？嘿嘿嘿嘿~”
　　脸上的伤疤随着微笑在不断的颤抖着，她歪着脑袋，一字一句的说道，“我当然是一个变态杀人狂啦~”
　　……
　　苏昭仔细观察了一下玻璃窗上的血手印记，以及墙壁和天花板上呈现喷射状的发黑血痕，不由自主的皱起眉头，站在身后的少女王茜迷惑不解的看着对方观察血渍到入迷的程度，小声的问道，“这些血怎么了？不就是鬼屋里常见的吓人手段吗？”
　　“奇怪，这些东西不像是人造血浆颜料涂抹出来的，反而像是真血凝固之后发黑的模样。”
　　“而且你看墙壁上的喷射状鲜血痕迹，呈惊叹号状，尖端是喷溅的方向。这是动脉出血后的伤痕，喷溅方向与物体表面夹角越小，形成的惊叹号就越细长。除非之前的鬼屋老板为了追求最真实的效果，特地在这个地方割开员工的大动脉放血。”
　　王茜嘴角一抽，不知道为什么，眼前的男人在看到血痕之后脸上不经意间流露出来的兴奋神色，让它想起恐怖悬疑电影里那些躲藏在阴暗角落观察
　　活脱脱的像个变态杀人狂！
　　她哭丧着脸，弱弱的问道，“你……为什么对这些东西这么熟练啊？”
　　“尸体见得多了，你也能熟能生巧啊。”
　　“熟能生巧？”
　　“是啊，尸体不是各种凶杀案现场最常见的东西吗？有什么好奇怪的。像芜州市这种走在路上都能遇到变态杀人狂的城市，遇到尸体什么的自己都可以代替法医做尸检报告了。”
　　这话你都说得出来，还说你不是变态杀人狂？
　　王茜悄悄的往后挪了几步，刻意和眼前男人保持着一定距离。
　　“……”
　　突然，一个满脸是血的男人冲过来，表情惊恐的不断的拍打着车窗，嘴巴一张一合，似乎在说些什么。
　　窗户上留下一个个血手印，他从外面推开门，惊恐慌张的躲进来，随后蹲在角落里，假装自己是一颗大山深处与世无争的板蓝根，哆哆嗦嗦的把手指靠在嘴唇上，做出一个噤声的手势，“有杀人凶手，他，他在追杀我！快，快点躲起来啊。”
　　苏昭一听眼神一亮，急忙说道，“什么？凶手在哪呢？赶紧带我过去！”
　　“……”
　　这位大兄弟你的反应有点不对劲啊？
　　此时满脸是血的绑匪才反应过来得赶紧从这里逃出去，他颤抖着打开大门，把头伸出到外面死寂的走廊上听了一会儿动静，确定没有脚步声之后才悄悄的溜出来。
　　里面时不时传来哀嚎和惨叫声，他都不敢回头，只能还硬着头皮往前冲。
　　苏昭拉着王茜一直跟随在对方的身后，一路上有惊无险的跑到外面，俩人才深深地松了一口气。
　　王茜心有余悸的望向黑暗的鬼屋，小声说道，“我们赶紧报警吧，让警察过来处理！”
　　“报警？为什么要报警？”
　　苏昭打开出租车的后备箱，从里面拿出了自己的背包，他将【染血的白大褂】和【超过八十公分的锯骨刀】都掏出来，转过身对身后的俩人，神采奕奕的说道，“当然是回去干掉这个变态杀人狂啊！”

第一百七十三章 我过来找你了哦
　　染血白大褂的身影行走在漆黑幽暗的鬼屋通道之中，两边还挂着各种各样的尸体以及人头道具，狰狞恐怖的面孔注视着侵入的游客。苏昭将悬挂在铁钩子上的橡皮尸体往旁边挪了一下位置，一个开凿出来的隐蔽出入口呈现在面前。
　　里面的位置隐约传出磨刀的声音，苏昭躲在阴影之中朝着里面扫了一眼，一个女人背对着自己，不知道在忙活着什么。两个倒霉的绑匪被对方用铁丝网捆在椅子上，铁丝上的结已经深深地勒进他们的皮肉之中，流出的鲜血凝固在皮肤上，疼的他们痛不欲生，龇牙咧嘴。
　　苏昭没有急着闯进去，仔细的观察着四周围环境。墙壁上的木板已经被开凿好几道壁缝，露出藏在里面已经风干的尸体。一盏摆放在头颅骨上的蜡烛正在缓慢的燃烧着，里面传来汤勺搅拌锅底的摩擦声音。从苏昭的角度望过去，只能看到一条干枯的大腿摆放在案台的位置，已经被切成了一片片的金华火腿肠。
　　废弃的鬼屋俨然变成了变态杀人狂储存尸体的粮仓，面目狰狞的女人从锅里舀起一碗诡异而浑浊的肉汤，各自摆放在俩绑匪面前，汤勺在碗里搅动着，眼球和手指浮了起来，看到这一幕，绑匪内心胃酸翻涌，忍不住直吐舌头干呕。然而那个恐怖的女人却将二话不说，将里面的汤汁全部灌进绑匪的嘴巴里。
　　“呕~”
　　呕吐的声音不绝如缕，对方几乎要将胆汁都全部吐出来，眼角还带着泪花。
　　女人不耐烦的抓起桌上的小刀，直接扎在他的小腿上，疼的他鬼哭狼嚎。一把菜刀挂在他的脖颈上，冷冷的问道，“我问你，我熬得汤好不好吃？”
　　绑匪哪里还敢说一个不字，只能违心的点点头，一脸憋屈的说道，“好，好吃……”
　　“好吃就再来一碗吧。”
　　“不用了吧……我都快饱了，呕~”
　　说完，将一整碗汤直接塞到对方的嘴巴里，喉咙咕噜咕噜的滚动着，直到最后喝完一整碗的肉汤之后，才松开架在脖颈上的菜刀。
　　“别急，这里还有一大锅，够你们吃饱上路的了。之前我是屠宰场里的屠夫，直到我的老公出轨后，嘿嘿嘿，我亲自动手将他变成这幅鬼样子。说实话，杀人就像是杀猪一样，放血，开肠破肚，然后用铁钩子挂起来，刀工熟练的屠夫能让受害者到直到最后一刻才停止哀嚎。”
　　女人像是回忆起什么，伸出舌头在嘴唇上舔舐而过，随即缓缓的朝着大锅走过去，突然，高跟鞋的踩踏声瞬间停止，她缓缓转过头，望向阴暗的过道深处，握紧了手中的刀。
　　“是我亲自动手，还是你自己出来？”
　　藏在阴影之中的苏昭缓缓的走出来，他打量着墙缝之中残缺不全，像是屠宰场里切割整齐的尸体，好奇的问道，“你居然还是个屠夫。”
　　“救我，快救救我啊！”
　　被控制住的绑匪哀嚎着向受害者求救，这一幕怎么看都有点别扭。苏昭的双手别在身后，锅里沸腾的汤在不断的翻滚沸腾着，空气中弥漫着一股肉香和腐烂混杂的味道。
　　女屠夫得意洋洋的介绍说道，“我在屠宰场工作的时候就会将受害者的肉掺杂在猪肉里处理掉。说不定你们哪天在菜市场买下的肉就是受害者的。”
　　绑匪突然有一种想要拼命扣喉的感觉，他惊恐万分的想到之前流传的在小餐馆里吃出人牙齿的都市传说，不安的说道，“难道说夫妻肺片，煲仔饭，弯仔码头的传说是真的？”
　　夫妻肺片，煲仔饭，弯仔码头都市传说在芜州市流传已久，听到这番话之后，众人的目光都汇聚在女屠夫的身上。
　　咔嚓。
　　苏昭身后的铁门缓缓的关上，女屠夫拿起桌上的菜刀，一点点的朝着苏昭靠近，嘴里喃喃自语的说道，“放心吧，很快就不痛的，干脆利落，一刀致命。”
　　苏昭蹲下身，拉开了拉链，在里面一阵扒拉，闷头翻找东西。
　　女屠夫并不未然，反而嘲讽着说道，“你还在背包里掏什么东西，匕首？小刀？呵呵，没有用的，我是不会死的，就算你刀子捅穿了我的心脏，也一样不会，没有半点感觉。”
　　苏昭头也不回的说道，“我知道的，我也没打算用刀子捅死你。”
　　此时女屠夫的内心深处反而涌现起一抹好奇心，“所以你到底还能翻出什么东西反杀我呢？”
　　“当然是用这个啦。”
　　说完，苏昭从背包里掏出了一把沉甸甸的锋利电锯，拎在手中，微微一笑，“把你大卸八块，总不可能再复活了吧？就算你不死，把你分尸之后买进坑里再灌上水泥，”
　　原本镇定自若的脸上闪过一抹惊骇的情绪，女屠夫瞬间停下了脚步，似乎在惊诧着为什么这家伙的背包里还装着一把杀人电锯？？？
　　“你刚才不是要弄死我吗？”
　　染血的电锯出场之后，苏昭整个人气场徒然一变，仿佛从普通人摇身一变成作案多端，案牍累累，罄竹难书的老变态杀人狂。
　　“你过来呀。”
　　苏昭拉响了电锯的拉链，一阵刺耳嘈杂的启动声音钻入耳朵，朝着对方喊话，冷声的说道，“刚才不是说要过来弄死我吗？为什么你现在不敢动了。”
　　“我……”
　　女屠夫的目光凝聚在电锯上，一动不动。唯一的出口被电锯堵住，对方已经牢牢地掌控着整个局势。
　　现在这个情况，谁他吗敢乱动啊！
　　绑在椅子上的俩绑匪吓得脸色苍白，拼命挣扎，眼前这位显然比吃人肉的女屠夫更加恐怖！甚至后悔为什么之前绑人没看清照片！
　　女屠夫站在原地，一动不动。苏昭思考片刻后，上前一步。
　　对方瞬间拿起菜刀，胡乱挥舞着，惊惶不安的说道，“等等，你想干什么？”
　　苏昭的脸上露出微笑的表情，一字一句的说道，“既然你不肯过来，那我就过去找你啊。”

第一百七十四章 人都在塑料袋里了
　　哐当。
　　桌上盛满食物的白瓷餐盘衰落在地上，砸的四分五裂，汤汁撒了一地，从里面滚落出来的眼球在粗粝的混凝土地面上转动着，滚落在角落里。女屠夫被摁在桌面上，苏昭抬起柴刀砍在耳畔，朝着两个惊魂未定的绑匪露出微笑的表情，“你们见过活体解剖吗？”
　　绑匪小声的嘀咕说道，“啊这……大，大佬，杀人是犯法的啊……”
　　你自己个绑架别人的勒索赎金的还敢说我犯法？
　　苏昭摆出一副冷漠的表情，缓缓的说道，“只要我杀的不是人，不是就不会触犯法律了吗？”
　　“啊这……”
　　另外一个绑匪哆哆嗦嗦的说道，“那你可以去其他地方解剖吗？我晕血……”
　　苏昭掐住对方的脖颈，平静的说道，“我想要知道关于屠宰场的一切情报，你最好一五一十的说出来，不然的话……”
　　苏昭从里面掏出一个奇怪的密封瓶子，里面还有黄褐色的奇怪液体，在她面前摇晃了几下。随后将一整瓶药一滴不剩的倒入了汤锅之中，搅拌几下后舀起一碗汤，摆在女屠夫的面前，还非常贴心的解释说道，“这是我们家老鼠专门吃的老鼠药加上百草枯一比一混合出来的，你不是不会死吗？那我就让你连气都喘不过来，等会你就会知道什么叫生不如死了。”
　　随后他掰开对方的嘴巴，抓起拿一碗汤就往嘴巴里灌。心理防线终于崩溃的女屠夫惊声尖叫。
　　“等等，我说，我什么都说！”
　　女屠夫被生不如死的形容吓到了，直接将知道的情况一股脑的说出来，“那间屠宰场，那里的负责人，他不单单杀猪，还做杀人和处理尸体的生意！具体运作情况我也不清楚，只有找到姓周的负责人，他才知晓一切。我也不知道他到底对我做了什么，当我醒来的时候，我就变成了这种不人不鬼的样子。”
　　“你的意思是说，我还要混入那间工厂？”
　　“不是所有人都有机会，他会亲自挑选合适的人选，将你变成这种不人不鬼的怪物。”
　　女屠夫紧张的说道，“尤其是像你这样丧心病狂的变态杀人狂，是最适合的转化者。”
　　“我说过多少次了，我是受害者，不是变态杀人狂！”
　　苏昭脸色一变，直接将那一碗汤一股脑的全部灌入对方的嘴巴里，然后紧紧的捂住对方的口鼻，直到全部都咽下去后，苏昭才拿起了电锯，转过头对俩吓得不行的绑匪说道，“接下来的场面可能比较血腥，你们要不要考虑一下闭上眼睛？”
　　一直装了三个黑色的大塑料袋才将对方处理完，苏昭擦了擦额头上细密的汗水，呼了一口气。
　　绑匪俩人已经吓得脸色发白，他们弱弱的说道，“大，大佬，我跟你往日无怨近日无仇的，你可以放过我们了吧？”
　　“放过你们？”
　　苏昭将手机丢到绑匪面前，平静的说道，“打电话自首和我亲自打到你们粉碎性骨折再送去医院躺ICU，自己选一个。”
　　赵雅完全没想到苏昭居然会摘下定位器丢下他们去和绑匪汇合，而且还光明正大的从跟踪警员的眼皮子下溜走，简直就是奇耻大辱。
　　赵雅来回的踱步，一直再等待绑匪再次打电话过来，此时内心深处也在惴惴不安。内心顿时涌现出一股不祥的预感。
　　只不过这种预感是针对绑匪的，想想一个长年累月在变态杀人狂，丧心病狂的危险精神病人之间周旋的人质，赵雅都不禁替他们捏了一把冷汗。她也是第一次不担心人质，反而担心起绑匪的人身安全。
　　毕竟那位假扮人质的可是连变态杀人狂都腿软的受害者啊！
　　叮叮叮。
　　赵雅的手机铃声响起，一个陌生的号码显示在屏幕上。她皱起眉头，试探性的接起电话，说道，“你是谁？”
　　没想到却传来熟悉的声音。
　　“警察同志，我是绑匪，我是绑匪啊。”
　　电话另外一端的绑匪说话都带着哭腔，“救救我，快来救我啊，我们在废弃游乐园。你们再不过来，人质就要动手杀我了……”
　　人质要动手了？
　　赵雅霍得一声从椅子上站起来，对方话还没说完，手机就被抢走，转而是另外一个熟悉的低沉嗓音。
　　“少废话，限你们警方二十分钟内赶过来接人，不然这俩绑匪就死定了。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　赵雅脸色一变，对一旁严阵以待的警方人员喊道，“赶紧出发，去救绑匪，晚了就来不及了。”
　　……
　　红蓝色的光芒在死寂黑暗的游乐场亮起，好几辆警车包围在鬼屋的门口，谈判专家朝着里面大喊说道，“里面的人质听着，你们已经被警方包围了，赶紧放了绑匪，不要伤害他们。让绑匪接受法律的制裁。”
　　这么一番生草的喊话也就苏昭才有这样的待遇，俩绑匪哆哆嗦嗦的从里面走出来，朝着警方大喊，“别开枪，我们是绑匪，不是人质，人质还在里面。”
　　一看绑匪出现，警方都不约而同的松了一口气。立马冲上去。此时绑匪也像看到救星一样，扑上去抱住警察的大腿，甩都甩不开。
　　“警察同志快带我去坐牢吧，我承认，我什么都承认。巴黎圣母院是我放火烧的，华盛顿骚乱是我派人教唆的，b站也是我举报的……”
　　警察们面面相觑，能帮穷凶极恶的变态杀人狂逼成这样，这人到底是什么恐怖怪物……
　　“那个……”
　　门口突然响起的声音，吓得警方将枪口对准了门口的位置。
　　苏昭手中拎着几个黑色的大塑料袋站在原地，一脸迷惑的说道，“法医过来了吗？还有一个变态杀人狂呢。”
　　“变态杀人狂？”
　　一听到这个称号，所有人都不由自主的打起精神。赵雅挤出来，连忙问道，“变态杀人狂在哪里？”
　　苏昭举起手中的三个黑色大塑料袋，平静的说道，“喏，都在这里了。”

第一百七十五章 我又还没死！
　　法医强忍着毛骨悚然的恐惧从对方的手中接过三个黑色的塑料袋，打开之后，将里面都快变成拼图的变态杀人狂一块一块的取出来，玩起了拼图游戏，最终将这个都快死了好几个月的尸体凭成完整的一个人。最违反科学是，从里面发掘出来的其他受害者的死亡居然跟这具尸体有着千丝万缕的联系，法医顿时有一种想要把之前这么多年学的医学书扔进垃圾桶的冲动。
　　但是联想到最近芜州市那些扑朔迷离的都市传说，内心深处坚定的唯物主义信仰又不由自主的产生一丝动摇。死寂的荒废游乐场内只有不断搬动裹尸袋的身影，众人都默不作声，直到将里面所有的死者在地上一字排开。看着地上密密麻麻的尸体，连赵雅都不禁倒吸了一口冷气。
　　“w-d-n-m-d-”
　　眼前的尸体数量都快能组成两支足球队外加替补和教练了，之前芜州市警方只是并没有将庞大的失踪人口与凶杀案联系起来，不过从目前的情况来看，至少这里有不少的尸体都能和报案的失踪人口对上号了。
　　之前经历了那么多不可思议的事情之后，赵雅心中已经有了数。她走到苏昭面前，小声的问道，“你有底了吗？”
　　“暂时有，这个杀人狂和我们之前遇到的恐怖制片厂之间有牵连，我想顺着这条线往下挖。”
　　说着，苏昭拍了拍身后的黑色大背包，微微一笑，说道，“我想去他们组织应聘，当个变态杀人狂。”
　　“……”
　　在外面游荡了一段时间，苏昭终于回到了家。还没推开房间的大门，就听到里面传来咿咿呀呀的诵经声，突然感到一阵不妙，悄悄的掏出钥匙转动门锁，打开一道缝隙。
　　就看见家里摆了一副祭祀的方桌，上面摆放着一个香坛，上面插着三支香。自己的照片被P成了黑白遗照，摆在香炉的面前。一个穿着八卦袍的道士抓着一把桃木剑，嘴里念念有词，像是在给自己招魂。
　　而白发小萝莉则穿着白缟丧服站在一旁，哭哭啼啼，嘴巴里还在叨叨絮絮的念叨着你走了我一个小姑娘的肚子的里的孩子该怎么办啊。
　　苏昭的嘴角抽搐了一下，倒吸了几口冷气。他忍住了内心想要打人的冲动，默不作声的推开了门。
　　道士念完了好几遍急急如律令之后，终于停下手中的动作，双眼突然泛白，口吐白沫，全身抽搐，然后突然像是失控的木偶般突然停下一切动作，一动不动。吓得白发小萝莉连忙想掏出手机拨打120。然而几秒钟之后，道士突然抬起头，整个人像是换了一副人格，冷冷的开口说道，“我是苏昭。”
　　躲在门口看热闹的苏昭终于看不下去了，他快步的走到道士身后，突然伸出手拍打了一下对方的肩膀。
　　“谁啊？”
　　原本还在装神弄鬼的道士不耐烦的回过头，然而当他看到一个和遗照上一模一样的男人出现在自己身后，整个人猛然愣住了。连一旁的白发小萝莉眼神中也流露出惊讶的神色。她开心的抓住道士的手，激动的说道，“大师，大师你成功了，真的把我家男人鬼魂给召回来了。”
　　道士直接愣在原地，那点骗人的伎俩他还是心知肚明，但他发誓，眼前这个脸色苍白，一言不发的死人真的跟自己瞎几把整出来的跳大神一点关系都没有。
　　对方突然伸手，一只冰冷如死尸般的手猛然抓住大师的手腕，冻得他险些打了一个寒颤。
　　苏昭声音麻木阴冷的说道，“谢谢你，大师，如果不是你的话，我也没法从奈何桥上逃回来。”
　　“我，我不是，我没有，你别瞎说啊……”
　　大师吓得两条腿都在拼命颤抖，脸上挤出来的笑容比哭还难看。打死都不会想到自己瞎胡诌的招魂仪式居然真的把鬼招来了。
　　他的目光偷偷的往苏昭身后瞄了一眼，大门不知道什么时候被反锁上了。
　　苏昭留意到大师的举动，微笑着说道，“不好意思，刚才是我反锁上的，因为我觉得像大师这样的好人，一定会好事做到底，送佛送到西的吧？”
　　那副带着阴谋得逞的微笑在大师的瞳孔中不断的放大，道士哆哆嗦嗦的问道，“你，你想干什么？”
　　“也不做什么……”
　　苏昭放下肩膀上的背包，从里面掏出一把超过八十公分的锯齿刀，一字一句的说道，“我看大师这幅身体挺棒的，我想拿来借尸还阳。”
　　“救，救命……”
　　此话一出，大师直接惊吓过度，双眼发白，口吐白沫，倒在地上昏死过去。
　　苏昭抬起脚，在大师的脸上踹了踹，不屑的说道，“就这？”
　　“我去。”
　　白发小萝莉戳了戳苏昭的身体，惊讶万分的说道，“这招魂也太物超所值了吧？不单单连魂魄召回来了，连肉体都回来了？脱下裤子让我看看你的牛子变大了没？”
　　苏昭连忙后退了一步，抬起手朝着白发小萝莉的额头弹了一下，对方连忙吃痛的捂住脑门瓜子。
　　“痛啊。干嘛一回来就弹我！”
　　“你看你做的好事。”
　　苏昭没好气的白了对方一眼，指着桌上的黑白遗照，说道，“我都还没死呢，你就在这给我树遗照招魂了？”
　　白发小萝莉气鼓鼓的双手叉着腰，反驳说道，“你都失踪那么久，我都以为你死透了，鬼知道会突然冒出来啊，再说我都想卖了这套房子远离芜州市这个伤心地，要不是房东死活拦着不同意的话。”
　　“……”
　　白发小萝莉歪着头，突然问道，“对了，你这次回来要做什么？该不会你也要卖了这套房子远走他乡吧？太好了，我早就想这么干了，今晚我就去准备点麻醉药，让房东好好的睡上几天，等他醒来之后我们把房子一卖，转手就跑。”
　　“……”
　　苏昭连忙打断对方的话，一本正经的说道，“行了行了，我这次回来是准备打入杀人狂组织当卧底。”

第一百七十六章 杀人的经验算不算？
　　“你要混入杀人狂组织做卧底？”
　　白发小萝莉没想到苏昭一回来就给自己一个惊喜，连忙将他的遗照收好，惊讶的问道，“难道说警方精心帮你编排了一个丧心病狂的变态杀人狂身份，并且将之前全部没有解决的疑案都甩锅到你的头上去？好方便你接触和潜伏进入神秘的杀人狂组织？不愧是小说中才会出现的剧情，但是我强烈建议把之前这个小区里偷六十岁老奶奶黑色蕾丝丁字内裤的神秘变态男人那笔账也算在你的头上。”
　　啪。
　　白发小萝莉的脑袋上又吃痛的挨了一拳，嘟起嘴角说道，“我说的哪里有错啊？这才能增加真实感好吗！”
　　“不。”
　　苏昭直接打断了多戏的白发小萝莉，说道，“我打入他们组织的方式就是去屠宰场应聘当屠夫。”
　　“打入他们内部组织的方式就这个？”
　　“就这啊，不然你以为呢？还要改我的出生证明吗？”
　　听到这句话后，白发小萝莉沉默了老半天，默默的收好了桌上p成黑白的遗照，小声说道，“原来不单单真实的商战和虚假的商战有区别，连真实的卧底和虚假的卧底区别也这么大啊。”
　　“……”
　　白发小萝莉像是突然想到了什么，一拍后脑勺，说道，“说到屠宰场我倒是想起来之前流传的新闻，听说有个屠宰工人发现一个布袋里装着的不是牲畜，而是一具死人尸体！然而等到他叫人过来之后，尸体却神秘的消失了。”
　　“这……”
　　苏昭想了想，迟疑的说道，“这种情况在芜州市不是很正常的吗？说不定是哪个变态杀人狂组织想要处理尸体丢进去的呢？”
　　小萝莉急了，连忙说道，“我说的是接下来的事情。”
　　“然后那个屠宰工人在宰杀牲畜的过程中不幸发生事故死亡，等到下班时候清点人数才发现少了一个人。最后你猜怎么着？就是之前那个他发现尸体的袋子里。现在屠宰场内人心惶惶，离职的屠夫不在少数。他们都被这则流言给吓怕了。”
　　“这不正好？”
　　苏昭跃跃欲试的说道，“那我正好可以过去应聘啊。”
　　白发小萝莉用一种非常狐疑的眼神注视着对方，小声的问道，“问题是你会杀猪吗？”
　　苏昭拍了拍背包里沉甸甸的作案凶器，反问道，“杀猪能难的过杀人吗？”
　　“……”
　　白发小萝莉的目光望向躺在地上装死一动不动的道士，踩了踩对方的肚子，问道，“要不你杀猪之前先拿这个家伙练练手？”
　　躺在地上的道士猛然睁开眼睛，突然从口袋里掏出钱包，取出里面的所有人民币往天上一扔试图转移注意力，然后就冲着窗口的位置跑过去，大师刚刚推开窗户还没来得及跳，就听到外面传来一声凄厉的哀嚎。
　　苏昭和白发小萝莉面面相觑，“怎么听上去好像是隔壁老王的声音？”
　　探出头往下看，就看见光着屁股的老王摔倒在绿化带上，一动不动。隔壁还传来了张太太的尖叫声和老公的打骂声。
　　大师傻眼了，直接目瞪口呆的愣在原地。而苏昭则是非常同情的拍拍对方的肩膀，将一瓶润滑油塞在他手中，小声的说道，“大师，这瓶润滑油你拿上吧，以后监狱里捡肥皂肯定用得上的。”
　　一个小时之后，大师涉嫌过失杀人被警方带走调查，他还拼了老命的向民警解释这人是个变态杀人狂，然而警方只是扫了一眼，压根就没相信大师的鬼话，直接将他拖走带回警局。
　　……
　　当天晚上，苏昭就认真的在网上搜寻恶补相关知识，从母猪的分娩护理到如何科学杀猪解剖，恶补完所有的知识之后，他感觉自己已经可以当半个兽产科的兽医和一个合格的屠夫了。洗把脸睡个觉之后，就被一阵哐哐当当的声音吵醒。
　　他打开卧室的门，看见白发小萝莉把所有的刀具都一字排开，放在磨刀石上霍霍，完事之后还往上面涂抹着东西，嘴里念念有词。
　　“咳咳。”
　　苏昭拍了一下她的肩膀，对方连忙回过头，看到站在身后的人，连忙挥舞着手中的刀具，说道，“你醒啦。”
　　“你在干嘛啊？”
　　“附魔啊。”
　　白发小萝莉一本正经的说道，“剧毒暴击＋999，你背包里的每一把凶器我都加了剧毒药水的，到时候你别拿舌头去舔啊。”
　　“……”
　　苏昭总觉得白发小萝莉的做法太狠了，小声的说道，“我只是打入组织当卧底，没必要杀人灭口吧？”
　　“你把整个组织的人都杀光了，不就没有人知道你是卧底了吗？”
　　白发小萝莉拍了拍他的手腕，认真的说道，“放心吧，这些毒我都亲自拿小兔子实验过的，一刀捅进去就死，绝对没有活下来过的。”
　　苏昭心中也在纳闷，“……请问哪种小兔子能挨了一刀后还不死的？”
　　收拾好背包之后，苏昭准备出门，还对身后又在一本正经准备摆灵堂，还准备好了挽联的白发小萝莉白了一眼。无可奈何的说道，“回来可别让我看到你再整活了。”
　　乘坐公交车来到屠宰场的位置，这座建造于上世纪九十年代的老旧屠宰场坐落在偏远的城郊位置，下了公交车之后，整个地方就变得荒凉。除了能看到来来往往的汽车飞驰而过，并没有多少行人的身影。
　　他走到屠宰场的大门口，向门卫说明了来意之后，就放行进入了厂区，刚来到工厂门口，一股浓烈的血腥味和牲口的骚膻味道就扑鼻而来。
　　其中一个身高超过一米八的大高个子朝着他走过来，对方卸下沾满鲜血的围裙，问道，“你就是来应聘屠宰场员工的？”
　　苏昭认真的点点头，“是的。”
　　大高个子负责人一边走一边问道，“会晕血吗？”
　　苏昭连忙摇头，“不会不会。”
　　“有杀猪的经验吗？”
　　苏昭楞了一下，停下脚步，不好意思的挠挠头，老实的说道，“还要这个的吗？我没有杀猪的经验啊。”
　　负责人皱起眉头，不耐烦的说道，“不好意思，我们屠宰场只招聘有经验的员工。”
　　“这样啊。”
　　苏昭想了想，小声的问道，“那……杀人的经验算不算？”

第一百七十七章 哪有人杀猪会呕的啊！
　　“杀人的经验？”
　　一开始负责人还以为听错了，皱起眉头迟疑的问道，“你在开玩笑的吧？”
　　苏昭脸上伪装出来的不自然情绪瞬间掩盖过去，瞬间变成一副憨笑的情绪，不好意思的挠头说道，“没有没有，我开玩笑的。”
　　虽然如此，高大个子的负责人还是说道，“既然如此那我就给你一个机会，如果你能伸入这份工作的话，那我们也很乐意你加入，如果你不行的话，就请打道回府吧。”
　　他将苏昭带到屠宰场的宰杀室，对方一本正经的自我介绍说道，“我姓黄，你可以叫我黄师傅。”
　　苏昭点点头，表情严肃的说道，“好的，姓黄的王师傅。”
　　“是黄师傅，搞黄色的黄。”
　　黄师傅纠正苏昭的发音之后，带着他穿过流水线。周围的铁钩上挂满了牲畜的尸体，还在摇摇晃晃的，苏昭一边看着两旁死不瞑目的家猪，一边若有感慨的说道，“不得不说，这些挂在上面的家猪一眼就让我想起之前看到的变态杀人狂的收藏品，受害者被开肠破肚之后也是这样用钩子挂起来风干。”
　　“……”
　　走在前面的黄师傅突然一个激灵，年轻人随意的语气加上身后背包里哐哐当当的金属碰撞声音，让他有一种不祥的预感。
　　“哇，这些家畜看起来挺可可爱爱的，就是这叫起来的凄惨叫声总让我想到被变态杀人狂抓住的受害者。你看他们绝望等死的眼神，和受害者临死前的多相似啊。”
　　苏昭轻轻地抚摸着牲畜的脑袋，还非常同情的擦了擦嘴角留下的泪水。
　　屠夫突然停下脚步，眼神复杂的注视着身后的年轻人，犹豫片刻后小声的说道，“虽然我知道这么问可能有些冒昧，但是年轻人你真的不是从精神病院里偷偷溜出来的吗？”
　　“怎么可能。”
　　苏昭严肃的说道，“我总觉得精神病院里的病人还没我严重呢。“
　　那特么不是更加危险吗我淦。
　　黄师傅将苏昭带到了屠宰室，强忍着内心吐槽的冲动，指着桌面上摆放着的各种刀具，说道，“动手吧。如果你合格了我就考虑招聘你。”
　　苏昭走到桌子面前，对着上面的各种眼花缭乱的道具挑选了一会儿，认真思考片刻后，最终还是摇了摇头。
　　黄师傅脸上露出一抹失望的情绪，刚才自言自语那么久都是在口嗨吗，到了实际动手操作就怂了。
　　结果对方回过头，默默的来了一句，“黄师傅，你们这里的杀猪工具好像都不怎得劲啊？”
　　不怎么得劲？
　　黄师傅脸上的肌肉稍稍抽搐了一下，因为他知道对方说出这番话的时候，往往还有更大的惊喜在瞪着自己。
　　果然对方拉开了背包的拉链，然后缓缓的从里面抽出了一把电锯，凛冽而锋利的边缘闪烁着寒光。拉动锯绳后发出死亡的噪声，吓得身后的猪疯狂乱窜，像是察觉到死亡的威胁。
　　苏昭抓着电锯，慢慢的向瑟瑟发抖的猪走过去，之前还特地回过头，小声的问道，“黄师傅，你宰猪会不会吐啊？”
　　一听到自己的专业水平被人质疑，黄师傅立马不高兴了，提高了音调反驳说道，“神经病啊，哪个屠夫杀猪会呕的？”
　　“那就好。”
　　苏昭露出了一个“和善”的微笑，缓缓说道，“接下来的画面可能会比较血腥啊。”
　　几分钟之后。
　　砰。
　　屠宰室的大门被猛然撞开，黄师傅跌跌撞撞的从里面跑出来，一鼓作气冲到垃圾桶面前，抱着垃圾桶把头探进去疯狂的呕吐起来。
　　“呕~”
　　吐了半天快把胆汁都吐光之后，黄师傅才站起身，深深地吸了一口气，浑身是血的苏昭从里面走出来，手里还抓着一个鲜血淋漓的猪脑袋。他甩了甩电锯上的血渍，问道，“黄师傅，你看我的表演怎么样？”
　　黄师傅竖起大拇指，肯定的点点头，深吸几口气后缓过神，说道，“你面试过了，但我还是建议你去楼上看一下心理医生。”
　　“屠宰场居然还有心理医生？”
　　苏昭也愣住了，没想到看似平平无奇的屠宰场内居然还隐藏着这么多的门道。很快他就被黄师傅带到人力资源部签订了一份合同，正式成为屠宰场里的屠夫。
　　周围员工打量着新人的表情有点奇怪，都是一副欲言又止的表情。苏昭并没有说话，只是默默的将屠宰完毕的猪肉搬到冷库内。其中一个员工将悄悄的将苏昭拉扯到一边，小声的说道，“你疯啦，怎么现在还敢来屠宰场上班？你不知道这个地方非常邪门的吗？”
　　寒冷的冰柜里，屠宰场员工脸上的表情严肃的像是一块不化的寒冰。
　　“邪门？”
　　苏昭假装懵懂萌新，挠了挠头，弱弱的问道，“我不知道啊，到底有多邪门啊？”
　　“你有没有听说过我们屠宰场最近传出的员工莫名其妙自杀的新闻？”
　　“啊，你说的那个啊。”
　　苏昭认真的点点头，“我知道，怎么了？”
　　他表情严肃的说道，“其实那个人不是自杀，他是发现了什么东西，然后被干掉，最后再伪装成自杀身亡的。警方说经过现场的调查，他一个人进入冷库之后就再也没出来。最终冻死在里面，但真相绝对不是这样。我们屠宰场一到晚上就会强制关闭。哪怕工作没有做完都必须留到第二天，之前有个员工因为东西落在屠宰场回来拿，结果第二天就疯了，被送进精神病院接受治疗，对，就是前一阵子被人纵火烧了的那间精神病院。所以我们怀疑屠宰场内部有什么见不得人的肮脏交易，说不定表面上的屠宰场，大晚上却是大鸟转转转酒吧……”
　　“咳咳。”
　　身后响起黄师傅的咳嗽声，跟他搭话的员工立马闭上嘴巴，不再说话，默默的走出去搬运冻肉。
　　苏昭默默的走到门口，却突然被黄师傅一把拦住。
　　“等等，主管那边想见见你这位新员工。”

第一百七十八章 请晨先生帮忙扮演变态杀人狂
　　主管这么快就想见我了？
　　苏昭楞了一下，他都不记得自己刚才表现的有多优秀，没有上过中央戏精学院的他完全就是凭借着本能在演出，鬼知道主管那边到底看中自己哪一点。
　　但是没有办法，他只能硬着头皮跟随黄师傅前往主管办公室。一边内心盘算着对方到底会做什么。
　　实际上他刚才在屠宰室内的一举一动都被监控录像记录下来。主管看着屏幕上举起电锯追着牲畜大杀四方的苏昭，心情复杂沉默。
　　默默的将手中即将燃尽的烟蒂摁在烟灰缸里掐灭，他关掉了电视机，陷入深深的沉思。
　　他从来没见过有人能像这家伙一样能将杀猪的场景变成十八禁的血腥场面。仿佛那一个个不是家畜，而是一个个活生生的受害者。
　　谁杀猪脸上会带着欢快愉悦表情的啊！
　　他之前观察过无数的变态杀人狂，只有他们迫害受害者的时候才会出现这种表情。
　　结合之前种种的迹象表现，错不了了，这人肯定是一个变态杀人狂！
　　缓缓的倒吸一口冷气，主管做出了一个决定。
　　“这人非同小可。”
　　笃定了内心的想法之后，他叮嘱黄师傅将对方带过来，想要亲自接见这个神秘的新人。
　　办公室的大门被打开，黄师傅将苏昭领进门之后就退了出去，并且将大门关上。
　　主管双手交叉叠放托着下巴，平静的说道，“之前在屠宰室里发生的一切我都看到了。你确实是一个手法老练，优秀的员工，但是……我稍微有点好奇，你之前……”
　　主管压低了声音，缓缓的说道，“到底有没有杀过人。”
　　对方楞了一下，低下头沉默不语。主管也察觉到自己的问题问的唐突了，连忙解释说道，“我不是这个意思，我是说……”
　　“嘘。”
　　苏昭将手指缓缓的放在嘴唇的位置，做出一个严肃的表情，缓缓说道，“不要吵，我正在数受害者人数。”
　　“啊？”
　　主管听到这句话，瞬间被吓倒了。他猜测对方可能杀过人，但从未想到这还是个杀人狂魔。面前的年轻人全身上下的气势徒然一变，平静的说道，“好像太多了……有点数不过来了。”
　　主管的内心咯噔一下，“数不过来？”
　　苏昭不耐烦的说道，“你会记得你吃过多少片面包吗？主管。”
　　主管的手都在微微颤抖，他观察过无数的变态杀人狂，但是从未遇到过这种毫无底线的纯粹恶人。甚至那一瞬间他脑海中冒出的一个想法是，自己会不会被他杀掉？
　　考虑了片刻钟之后，主管缓缓问道，“如果我给你一个可以为所欲为的机会，你会抓住吗？”
　　苏昭皱起眉头，问道，“为所欲为？”
　　“表面上我们是一间屠宰场，实际上我们是一个秘密的杀人狂组织。”
　　主管一字一句的说道，“你永远不会想到我们组织在芜州市到底有多大的势力，我们要让某个人秘密的消失，他就永远不会再出现。在芜州市，我们的组织就是王。而且我们的手中还有不少的不为人知的手段。”
　　苏昭思考片刻后，缓缓说道，“我是不是只有答应进入你们的组织，否则就没有机会活着从你的办公室走出去了？”
　　“你说呢？我们组织绝对不会允许秘密被泄露，我已经把话摊开来讲，如果你不答应的话……”
　　主管的喉结滚动了一下，实际上他也吃不准对方到底会不会答应自己的请求，手心紧张的有点湿润，后悔鲁莽和冲动。
　　没想到对方只是沉思了片刻后，缓缓的点点头，说道，“我答应了。”
　　“你答应了？”
　　主管长长的舒了一口气，有一种劫后余生的庆幸。随即拉开抽屉，从里面掏出一张通缉画像，摆放咋苏昭的面前，指着上面的肖像画，严肃的说道，“这个人你要特别注意一下。”
　　苏昭扫了一眼，发现画像上的人穿着黑色的卫衣，背后背着一个硕大的背包，除了脸上仿佛蜈蚣般蜿蜒曲折的骇人刀疤和凶狠狰狞的面孔之后，跟自己没有半点相似之处。
　　苏昭小声的问道，“这是？”
　　“芜州市杀人狂猎手，对于杀人狂来说，这是最危险的存在。”
　　提到这个人的时候，主管的声音都稍微有点颤抖，“记住这张脸，这人就是芜州市的变态杀人狂猎手。不少优秀的杀人狂都折在这人手中，死的老惨了。现在整个芜州市都风声鹤唳草木皆兵，不少杀人狂不是去主动投案自首下辈子吃国家饭，就是远走他乡，不再回来。鬼知道这人哪天会不会一时兴起在芜州市玩腻了，直接出国迫害国外的变态杀人狂了。”
　　“……”
　　“虽然现在他的悬赏金额最高，但是没有人敢接下这一单，而且也没有人见过。”
　　苏昭完全没想到自己的名声在芜州市变态杀人狂之间居然这么臭名昭彰，难怪一直相安无事，连自己的长相都搞错了。
　　苏昭皱起眉头，轻声问道，“你们确定没有搞错吗？”
　　“虽然见过他真面目的杀人狂都死光了，但是这幅图是根据所有目击者的证词和情报综合汇聚起来，绝对不会有错的。”
　　苏昭沉思了片刻钟之后，小声的说道，“如果我能抓到这个人呢。”
　　“什么？你能抓到他？”
　　主管瞪大眼睛，连声音都有点颤抖，不知道为什么，他内心深处甚至有一种错觉。只有这个男人才能和那个杀人狂猎手媲美。
　　他深吸了一口气，缓缓说道，“这是你的第一个任务，如果你能杀了他，组织会亲自派人过来。这可是你进入高层的机会啊。”
　　一口接下任务，苏昭从办公室出来，直接将手中的照片拍下来发送给晨先生。
　　很快晨先生回复了三个疑问号。
　　？？？
　　“这是什么东西？”
　　对面的晨先生很快就接到一条险些心肺停止的短信。
　　“想请晨先生今晚请化妆成这个样子，帮忙扮演一下变态杀人狂。”

第一百七十九章 我从一开始就露馅了？
　　残留在地上马赛克瓷砖缝隙里的血渍被水冲淡，顺着下水管道口缓缓的朝着深处，发出咕咕咕的声响，回音卷入了下水管中，跟着弥漫在空气中的血腥味道逐渐散去。随后运转的机器停止下来，流水线上的铁钩还在摇摇晃晃着，左右触碰发出清脆的声响。
　　屠宰场的灯光渐次暗淡下去，工人们脱下工作服，准备下班离开。头顶上的刺眼灯光渐次的散去，将整个屠宰场都笼罩在一片阴暗死寂之中。
　　在机器的运转声和牲畜屠宰惨烈哀嚎声喧嚣了一整天的屠宰场像是一座安安静静的坟墓，只剩下铁钩上的血水不断的掉落在地上的滴答声响。
　　大门缓缓的关上，黑暗的夜幕笼罩在屠宰场的上空，增添了一份诡异和神秘的色彩。
　　最后一趟经过屠宰场的公交车正在缓缓的前进，此时公交车上只剩下最后一名乘客，然而老杨却没有半点下班之前的放松和喜悦，反而精神高度紧张。
　　惴惴不安的公交车司机老杨不断的透过后视镜目光望身后神秘的乘客。
　　从刚刚上车的时候公交车司机老杨就注意到这个背着沉重的大背包，头上套着兜帽的乘客脸上全是狰狞的伤疤。和电影中出现过的命案累累的经典反派人物形象不约而同。最开始老杨以为是自己多心了，然而慢慢的，就发现事情好像不太对劲。
　　他的手中抓着一张纸，一直在叨叨絮絮的念叨着什么东西。直到越发夜深人静，只剩下轮胎碾压路面发出的胎噪声时，老杨才听清楚对方到底在小声哔哔着什么。听到对方念叨出来的内容之后，险些吓出一身冷汗。
　　“没错，那些人都是我杀的……”
　　“待会我会连你也一起干掉……”
　　“咳咳，我声音应该再低沉一点。”
　　晨先生清了一下嗓子，用一种沙哑而低沉的声音说道，“今晚谁都别想从这里活着走出去。”
　　公交车司机老杨的内心咯噔了一下，仿佛身后就坐在这个虎视眈眈的变态杀人狂，准备着手头上的死亡宣言。
　　“年，年轻人，当演员的吧？”
　　老杨吞咽了一下口水，给自己壮胆子，“这么晚还在背台词啊。”
　　“啊？”
　　晨先生抬起头，一脸茫然的表情，随后像是想到了什么，连忙点头，顺着对方的话说下去，免得被人误会，认真的说道，“啊，是啊，师傅，我就是个三流演员，明天有一场戏，要我扮演一个丧心病狂的变态杀人狂。我这么胆小，屎都不敢吃的男孩子，哪里养过这种角色啊，所以我先提前大晚上出来找找感觉。哦对了，师傅，待会在屠宰场公交站那边停一下车。我就在那下去。”
　　“好好。”
　　原来是个演员。
　　司机老杨不安紧张的内心总算缓和一些，擦了擦额头上细密的汗水，没想到自己居然会被一个演员吓倒了，想想都觉得好笑。
　　滋滋。
　　突然，摆放在公交车司机旁边的对讲机响了起来，里面传来同事低沉的声音。
　　“喂喂喂，老杨，老杨在吗？”
　　老杨连忙回复了一句，“我在，怎么了？”
　　“最近公司发了一个配合公安部门行动的通知，你们都留意一下啊。反正你是最后一班车了，我就直接口头阐述一下。如果你在公交车上看到一个背着黑色大背包，喜欢把头罩在兜帽里，行踪举止神神秘秘鬼鬼祟祟的家伙，记得第一时间向主管部门上报。”
　　“向主管部门上报？”
　　老杨内心突然咯噔了一下，因为他猛然想起身后那个家伙就跟通知里描述的一模一样！
　　老杨瞬间心跳加速，眼神朝着空无一人的大马路不断的扫描，期待能有人出现解救自己。
　　“老杨，老杨你听到没啊？”
　　对讲机另外一端的人不耐烦的说道，“听到你就回个话啊！”
　　“……老，老赵啊……”
　　话还没说完，身后的年轻人突然走到老杨的身后，拍了拍对方的肩膀，声音幽幽的说道，“师傅啊，你们刚才对讲机里说的那个人，怎么听上去跟我这么像呢？”
　　“……”
　　那一瞬间，老杨仿佛看到头顶上的死兆星在闪耀。他猛然踩下刹车，一个趔趄差点让晨先生摔倒在地上。公交车司机解开安全带，从窗口的位置翻了出去，一边叫喊着救命一边朝着反方向跑出去。
　　晨先生好不容易扶着座椅站起身，揉了揉屁股，不明所以的说道，“不至于吧，不就是问问他说的人是不是我，也会被吓得尿裤子？”
　　没有办法，晨先生只好砸破公交车的玻璃，翻窗跳了出去。
　　这一幕被躲在草丛中的眼线看的一清二楚。他悄悄的拿起对讲机，小声的说道，“我刚一来就看到那家伙在迫害公交车司机，根据之前他迫害了半个芜州市出租车司机和公交车司机的经历来看，错不了的，绝对就是这个男人。”
　　“看来新人确实没有骗我，你注意点，不要打草惊蛇，悄悄的跟踪对方，到了屠宰场再动手。”
　　“明白。”
　　藏在草丛中的身影盯着晨先生的一举一动，心脏紧张的跳动着。整个芜州市最丧心病狂的男人就站在自己面前，而且还是和肖像画上一模一样的面孔，不禁手都微微颤抖。内心自我安慰说道，“没关系，我们已经部下天罗地网，就算是最恐怖的男人也不可能……”
　　然而他却看见对方没有动手，而是放下手中的背包，自言自语的从里面掏出一把锯齿刀，缓缓的朝着草丛这边走过来，一边走还一边说道，“要不还是先找地方练习一下吧，这把刀是涂抹了剧毒的，露馅的话就死定了。”
　　“露馅？”
　　躲藏在草丛中的男人只听到后面那几句话，他回味一下这俩字后，瞬间瞪大了眼睛，看着逐渐靠近的恐怖身影，脑海中缓缓的浮现出一个恐怖的想法。
　　难道他发现了藏在草丛里的我才故意逼司机停下公交车的？
　　难道……我从一开始就……露馅了？

第一百八十章 我这把刀可是涂过剧毒的.jpg
　　沉重的脚步声正在逐渐的靠近，躲藏在草丛里的男人开始瑟瑟发抖。吓得大气都不敢出。能明显的感受到皮鞋的脚步声正在耳畔不断的放大，仿佛死神正在逐步的逼近中。他的脑海中满是各种各样的想法。
　　怎么办？
　　到底该怎么办？
　　我是不是没救了？
　　他感觉蹲在草丛中的脚都在颤抖，尤其是对方还在挥舞着手中的刀子，嘴巴里念念有词。
　　“我看到了，你不用急着出来，我会慢慢的过去找你。”
　　“待会我会让你知道什么叫做生不如死！”
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　丧心病狂的笑声回荡在漆黑无人的大马路上，男人已经感觉到一根锋利的死神镰刀挂在了脖颈上，吓得他险些丧失了所有求生意志，幻想着那把刀划过草丛的时候，自己的头颅高高的飞起，噗通一声落在地面上。
　　至于为什么不反抗？
　　这可是整个芜州市的变态杀人狂遇到后都吓得转身就跑的恐怖人魔，寿星公上吊嫌命长吗！
　　草丛被压弯，挤压出一个个蔓延的鞋印，紧张到已经有点尿急的晨先生准备找一棵树拉开裤链放水，免得到时候一看到全是杀人狂的大场面，自己先吓得尿裤子。
　　高大的身影已经站在面前，男人已经吓得紧紧闭上眼睛，躲在草丛里装死。突然，他感觉脑袋上传来一阵温热的气息，好像有什么液体浇灌到脑袋上，仔细一闻甚至有股尿骚味。他猛然抬起头，看见了一个伤害性不高，羞辱性极强的场景。
　　芜州市最恐怖的变态杀人狂居然对着自己尿尿！
　　他居然在羞辱自己！
　　哪怕给自己一刀了结，都死的比现在更有尊严。
　　男人气的浑身发抖，手脚冰凉，死死的攒握着拳头，最可恨的是对方甚至还在轻轻的吹着口哨，口哨声还是哆啦A梦的主题曲！
　　最终他终于忍不了了，沉思片刻后，做出了一个重大的决定。
　　“等等！”
　　蹲在草丛里的男人猛然站起身，吹着口哨尿尿的晨先生险些吓得一抖，连忙抓起了锯齿刀，差点一刀砍过去，吓得内心狂跳，没想到这年头居然真的有这种躲在草丛里偷窥别人的变态。
　　“我投降。”
　　对方高举着枝丫上还套着一条白色的内裤，不停的挥舞着。他拽了拽裤子，表情严肃的站起身，缓缓的从草丛里走出来，义正言辞的说道，“我投降，现在就带你去找我们屠宰场的主管。”
　　“我还有很重要的情报，如果你杀了我的话……”
　　晨先生脑子一转，大概明白了怎么回事，回忆起之前看过的考点内容，他的脸上突然露出一个冰冷的笑容，吓得对方浑身一颤。
　　“呵呵。”
　　阎王一笑，生死难料，他突然觉得自己知晓的那点儿秘密可能还不够塞牙缝。
　　晨先生神情冷漠的说道，“重要的情报？不就是设局让我踩下去吗？这种事你以为我不知道？你看我长得像隔壁村的地主家傻儿子吗？”
　　气氛瞬间变得沉默起来。
　　“……其实你……”
　　对方沉默了，嘴巴蠕动了一下，其实他很想说确实有点像，但是看到对方手中的锯齿刀之后，所有的勇气顿时烟消云散，不复存在。连忙摇头，客客气气的说道，“不像不像。”
　　“那不就是了，给我带路。”
　　“带路？”
　　男人震惊了，“前面可是有埋伏啊！”
　　虽然晨先生第三条腿都有点软，但还是装作无所谓的说道，“我不在乎。”
　　晨先生冷漠的推搡着对方，被俘虏的男人只能硬着头皮往前走。此时离屠宰场不到几百米的距离，穿过一段马路之后，来到阴森黑暗的屠宰场门口。
　　四周围一片死寂，甚至连夜虫的鸣叫声都消失了，头顶上的路灯忽明忽暗的，飞蛾萦绕着亮光盘旋飞舞，透露出一抹诡异的气息。
　　他掏出钥匙，打开了大门的厂房，里面一片漆黑，只剩下头顶上的昏黄灯光照亮正中央一小片的区域，角落都隐藏在黑暗之中，看不见半点光芒。
　　“你确定要进来吗？”
　　对方就差在脸上写下请君入瓮四字成语了，晨先生想起苏昭的叮嘱，只能硬着头皮往里面走，一直走到正中间的位置，突然四周墙壁上亮起刺眼的光芒。所有的探照灯都打在晨先生的身上，甚至有点睁不开眼睛。
　　“你终于出现了。”
　　站在二楼的主管说话声都激动的颤抖，完全没想到芜州市专门猎杀变态杀人狂的疯子居然会落入自己的手中，那一刻，他幻想着自己升职加薪当上总经理出任CEO赢取白富美走上人生巅峰，想想还是有点小激动。
　　而苏昭则是站在二楼，一声不吭。给了晨先生一个眼神暗示。
　　晨先生看到苏昭的眼神后，吓得一个激灵，不敢后退半步。反而硬着头皮走上前去。
　　“没想到传说中的变态杀人狂猎人也不过如此，随便设计了一个陷阱，你就踏进来了。”
　　主管两只手撑在栏杆上，冷笑着说道，“听说你很离开，我倒想看看，是你更恐怖，还是我圈养的杀人狂更恐怖。”
　　说完，主管拍了拍手，阴影中传来锁链在地上摩擦的声音，一个高大健硕的身影浮现在晨先生的面前，光着脚踩在冰冷的地板上，手指捏的咯咯作响。
　　如同泰山压顶般的窒息感扑面而来，怪物般健硕的男人一把揪住晨先生的衣领，直接将他拎起来，双腿悬空。
　　他冷笑着说道，“传说中的变态杀人狂猎手也不过如此。“
　　晨先生没有说话，只是两只手抓住对方的手腕，露出一个不屑的表情。
　　然而这个表情直接惹恼了对方，他一把夺过了晨先生手中的锯齿刀，在他这个体型面前，仿佛一把玩具刀一样。
　　“今天我就用你的刀送你去地狱。”
　　杀人狂伸出舌头，缓缓的舔过那把锯齿刀，微微皱了一下眉头，喃喃自语的说道，“奇怪了，你这把刀怎么有一股苦味？”
　　“那个……”
　　晨先生看到对方的举动后，微微一愣，小声的说道，“刚才忘了跟你说，我这把刀可是刚涂过剧毒的。”

第一百八十一章 不对，这个人不是他！
　　“变——态——杀——人——狂——”
　　伴随着主管痛心疾首的一声呐喊，对方口吐白沫，全身颤抖，如同轰然坍塌的小山一样，众目睽睽之下倒在地上，头歪向一边不省人事。临死之前最后一句话是，“淦，为什么你会预料到我舔刀的举动，难道这一波你在大气层？”
　　然后双腿一蹬，直接了无生息。
　　晨先生的心脏在疯狂的跳动，全然没有预料到这一幕。这真的不关他事啊！
　　原本死寂的屠宰场瞬间沸腾起来，爆发出窃窃私语的讨论声。他们甚至期待着双方之间你死我活的斗争，结果却以一种出人意料的方式落下帷幕。
　　这就是芜州市最恐怖的变态杀人狂猎手吗？甚至没有动手就搞定他们之中最强壮的那一个？
　　原本他们以为那只是夸大其词的都市恐怖传说，却没想到真实的传说比流传中的版本还要恐怖几倍。
　　这一瞬间，众人的内心打起退堂鼓，众人失去了之前的无所畏惧的锋芒，悄悄的后退几步，惊恐不安的情绪浮现在脸上，面面相觑。
　　“干掉他！都给我上啊！”
　　主管有点坐不住了，如果不趁着高层领导过来之前抓住芜州市第变态杀人狂猎手，那么他的职业生涯也就到头，说不定最后的下场会变成屠宰场里的几包弯仔码头猪肉馅水饺。拼命的吼道，“还愣着干什么啊，赶紧动手啊！”
　　没有人敢动手，甚至吓得连大气都不敢出，安静的屠宰场内只剩下主管咋咋呼呼的声音。
　　“谁先上，我给谁最高额的悬赏金！”
　　主管的声音还在不断的回荡着，最终他都很铁不成钢的骂了一句废物。
　　“一个能打的都没有了吗！”
　　扮演苏昭的晨先生此时也坐不住了，按照之前约定好的剧本，他现在应该已经被五花大绑的捆绑起来，关押在某个小黑屋内被屠宰场的高层审讯，然后苏昭势如破竹的杀进来，最终解决掉大boss。
　　可怎么自己还没投降，眼前的家伙全都怂了？
　　现在一转攻势的局面有点出乎意料。他只能弱弱的高举双手，小声的说道，“那个……不劳烦你们费心了，我现在就投降。”
　　说完，晨先生将背包和锯齿刀都丢在地上，高举双手，做出一个标准的法式军礼。
　　然而他的举动反而吓得主管眼皮直跳，突如其来的反常举动只能表明对方还藏着后手！
　　“不行！”
　　主管压抑着颤抖的声音，大声说道，“你当我是傻子吗？我不接受你的投降。”
　　晨先生一愣，完全没想到会是这样的局面，连忙辩解说道，“可我真的投降了啊！不骗你！你看，我身上都没有其他东西了。”
　　说完，他还上前一步。然而就是这么一步小动作瞬间刺激到主管的神经，吓得他连忙大喊，“你不要过来啊！我不准你过来投降！”
　　这样一来就很尴尬了，晨先生有种无可奈何的感觉。他是真的迫不及待的想要投降，没想到
　　悄悄的将目光望向苏昭，希望他能出面解决问题。
　　“杀人狂猎手先生。”
　　苏昭思考片刻后，从楼梯上缓缓的走下来，走到高举着双手的晨先生面前，看着眼前挤眉弄眼的家伙，默默叹了一口气，“收手吧，外面全是变态杀人狂。”
　　“好。”
　　晨先生立马迫不及待的伸出手，将两只手伸出手，眨了眨眼，认真的说道，“快点抓我吧，我早就不想活了。”
　　占据优势的情况下还主动落网的主管也是第一次见。虽然还在怀疑对方到底有什么企图。苏昭却用一根绳子绑着对方的双手，还在晨先生的嘴巴里塞了一个粉红色的口球。
　　“咳咳。”
　　苏昭一本正经的解释说道，“没找到脚步，暂时用口球替代了。”
　　主管挠了挠头，用一种狐疑的眼神看着对方，“你怎么会随身带这种东西？”
　　“啊，不是。”
　　苏昭连忙把手指向晨先生，解释说道，“这玩意是从他背包里翻出来的。”
　　“什么？”
　　晨先生倒吸了一口冷气，众目睽睽之下，即便顶着一张布满伤疤的脸，他都有一种社会性死亡的感觉。
　　主管听到后，吓得后退一步，用一种打量着变态的表情注视着对方，心中惊涛骇浪，“难道说这家伙抓住变态杀人狂之后还会对他们实施惨无人道的暴行！实在是太好，哦不对，实在是太变态了！真是的……”
　　主管想了想，沉思片刻后说道，“在高层还没来之前，由我来单独审讯犯人！”
　　苏昭＆晨先生：？？？
　　晨先生被主管带到了一处隐蔽的地下冷库，
　　墙壁和天花板上已经结了一层厚厚的冰霜。铁钩子上挂着已经冻成尸体上结了一层厚厚的霜，仿佛是一根根老北京冰棍。勉强能看清临死之前的扭曲而恐怖的表情。
　　角落里还堆着一堆麻袋，破开的口子中还能看到弯曲僵硬的紫色手指，晨先生被绑在椅子上，冻得瑟瑟发抖。
　　他全身上下都被套着拘束衣，只剩下脑袋可以转动。
　　手推车从外面推了进来，主管和苏昭走了进来，平静的注视着眼前的晨先生，冷声说道，“真没想到，你居然会以这么戏剧性的方式折在我手中，我现在就要你将之前犯下的罪行付出代价。”
　　被解开口罩的晨先生看到苏昭在场，一点都不紧张，甚至还不慌不忙的挑衅说道，“我好害怕啊，求求你快点动手啊。不动手你是狗！”
　　被激怒的主管刚刚准备出手，就听到身后响起一连串的脚步声。他猛然回过头，穿着黑色西服的中年男人不紧不慢的朝着门口走过来。
　　“老板。”
　　主管脸色一变，连忙换成一副讨好邀功的表情，指着晨先生说道，“我们抓到这个混蛋了。”
　　“嗯。”
　　被称为老板的高层男人只是敷衍的应答一声，越过对方走向晨先生。他凑上前去，仔细打量端详了一番。
　　“你是……”
　　高层的眼神中流露出一缕疑惑的神色，突然脸色一变，像是想到了什么，转过身急促的说道，“不对，这个人不是他！”

第一百八十二章 麻烦你变成一具尸体吧
　　听到boss的发言之后，在场的所有人都愣住了，望向眼前套在拘束衣内的晨先生，又看着一脸肯定的老板，左右为难。如果真的按照对方的说法，拴在椅子上的不是传说中的变态杀人狂，那么还有谁能够轻松的干掉他们之中最优秀的杀手？
　　难道世界上根本没有变态杀人狂猎手？或者说人人都是变态杀人狂猎手？
　　地下冷库内只剩下制冷机发出嗡嗡嗡的声响，众人陷入了沉默，boss缓缓的说道，“虽然你模仿的很到位，神态举止动作都像个血债累累的刽子手，但是你的手太干净了。经常握住凶器的人手掌上会布满厚重的老茧。”
　　说完，boss抓起苏昭的手，指向了晨先生，“就像他一样。常年手持凶器会在手指的位置形成一层厚厚的老茧。”
　　晨先生没有说话，因为他冻得有点不行了。
　　中年男人继续说道，“第二点，你太可疑了。虽然这个局是为了引出杀人狂猎手而布置的，但是你就这么大摇大摆不作任何防备的走进来，甚至主动自首，不由的让我联想到背后是不是还有什么动机阴谋。”
　　说完，他换换的拿起推车上的拔舌钳，平静的说道，“老老实实的交代吧，待会还能少吃点苦，给你一个痛快。”
　　晨先生还是一动不动，似乎根本不在意对方说的话。
　　身后发出门轴转动的声音，中年男人转过头，看见苏昭正在缓缓的关上冷库的大门。并且不知道从哪里掏出了一把锁头，直接将冷库的门从里面反锁。
　　他稍稍一愣，随即露出满意的笑容，点点头称赞说道，“不错，知道先关上门防止变态杀人狂逃出去，看来老万说的对，你这人确实有当清道夫的天赋。”
　　随后苏昭一声不吭的拉过背包，开始把里面的凶器一件一件掏出来，摆放在桌面上。
　　这次老板又露出赞赏有加的神情，“用对方的凶器来折磨对方，这人有点意思。”
　　随后苏昭挑选了一把锤子，朝着老板和主管走过来。老板点了点头，准备伸出手接过对方手中的锤子，然而眼前新加入的变态杀人狂却突然抬起手中的铁锤，朝着他的脑门狠狠地砸下去。
　　砰。
　　老板捂着渗血的脑门，惊慌失措的往后退，剧烈的疼痛感甚至让他整个人摇摇晃晃，站立不稳，险些摔倒在地上。他的脸上闪过一抹愤怒的惊疑，炽热的鲜血顺着脸颊滴落在冰冷地面上，很快凝结成冰。
　　老板也不是蠢货，很快就明白过来，他转过头朝着主管咆哮道，“你吗的，你没做过背景调查的吗？他的犯罪记录证明呢？”
　　主管楞了一下，他之前明明在公安系统中调查到这人身上背负了好几条命案，完全没有理由反咬一口。
　　苏昭露出了一个微笑的表情，居高临下打量着不断往后挪动身子的老板，冷冷的说道，“你们不是在找芜州市的杀人狂猎手吗？”
　　“其实我就是。”
　　“什么？”
　　主管和老板异口同声的说道，“为什么你跟悬赏画像上的一点都不一样？”
　　“因为见过我真面目的变态杀人狂都死了啊。”
　　主管顿时听出了弦外之音，连忙朝着门口冲过去。然而到了门口他才发现大门早已经被锁死，只有身后的脚步声不断的响起，一点一点的朝着他靠近。
　　他猛然回过头，黑影已经来到了身后，在他耳边低声的呢喃说道，“不用急，下一个就轮到你了。”
　　“等，等一下，我说，我什么都说，只要你能放过我，我把知道的东西都告诉你！”
　　在到了生死攸关的时刻，主管哭喊着说道，“我们老板每天都要去一间私人医院，我觉得那个地方应该就是你要找的地方。”
　　“你个混蛋！”
　　中年男人瞬间变了脸色，他原本咬死不松口，哪怕对方把自己切成片，都一句不说。却没想到自己的下属卖队友卖的这么快。
　　中年男人的脸上全是狼狈不堪的神色，苏昭露出微笑的表情，看来这家伙说的八九不离十了。
　　“你们还真够狡猾的，我一直以为死亡电影制片厂其实是影视公司，没想到啊，居然是一间私人医院。”
　　“你猜对了。”
　　中年男人露出不屑的笑容，因为疼痛而渗出的汗水此时都凝结成冰块，“然后呢？你以为那是一间私人医院？其实从医生到护士，全是我们死亡制片厂的变态杀人狂！我迫不及待的看到你跑进去送死的场景了，呵呵呵呵。”
　　“我这不还有你这个挡箭牌吗？”
　　苏昭解开了晨先生的拘束衣，然后抓着对方的胳膊将他拖拽起来，做出一个请的姿势。
　　“走吧。”
　　“走？”
　　中年男人冷冷一笑，“你不会以为我……”
　　他话还没说完，苏昭直接抓起锤子，狠狠地锤在主管的膝盖上。对方发出一声惨叫，直接扑到在地上。而苏昭却只是用刚才的粉红色口球将对方的嘴巴给塞起来，反绑在地上。
　　“如果你不配合的话，我就只能让你选择和他一样的下场了。以这里零下十几度的温度来看，你猜猜他在几秒钟的时间内会变成冰雕？”
　　苏昭用最轻松的语气说出最恐怖的话，连中年男人都吓得倒吸一口冷气，左思右想之后，终于妥协了。
　　他连忙点点头，小声的说道，“我，我带你过去，但是有个我条件。”
　　苏昭蹲下身，从里面掏出一把八十公分的锯齿刀，认真的反问道，“你现在还有资格想跟我谈条件？”
　　“……没有，你想怎么样就怎么样吧……”
　　中年男人最终妥协了。
　　搞定了中年男人之后，苏昭转过头，将地上的一个空袋子直接丢给了晨先生，“看来还要再委屈你一下了。”
　　“啊？”
　　晨先生看着面前的裹尸袋，莫名其妙的问道，“委屈什么？”
　　苏昭用最轻松的语气说道，“当然是伪装成尸体偷溜进医院里啊。”

第一百八十三章 身为医生随身携带电锯很正常吧？
　　一辆救护车出现在屠宰场的门口，接到救援电话之后，救护车立刻从私立医院赶到了屠宰场，红蓝相间的光芒在黑暗的街道上闪烁着，救护车车门打开之后，从上面下来几个穿着白大褂的医护人员急匆匆的走下来，清冷的风吹起他们的衣角，然而藏在白大褂里面的却是各种各样的凶器。
　　身为一个医生，外出抢救的时候随身携带手术刀，剪刀，骨锯之类的手术工具也很正常的吧？
　　借助着这医护人员这一层身份，他们携带凶器行走在芜州市的大街小巷中，挑选目标，让人永远的消失在医院的停尸库中。
　　在联系人前往屠宰场一个小时后就接到伤员电话，意味着在这期间肯定出现了什么变故。其中一个医护人员从衣兜里掏出了开锁器，小心谨慎的打开了屠宰场的大门，确认门后没有隐藏着什么机关陷阱，才将大门直接踹开。
　　砰。大门开启的声音在寂静的夜中显得格外刺耳。
　　一进门，就闻到浓烈扑鼻的血腥味扑面而来。他们熟练的打开屠宰场的灯，警惕的打量着周围的光景。
　　假扮成医生的杀人狂脸上也流露出震惊的神色。屠宰场的流水线正在运转着，铁钩上悬挂着一具具摇摇晃晃的尸体，仿佛像是屠宰之后放血的牲畜般，眼神中充斥着死前的恐惧不安情绪。
　　鲜血顺着脚趾一点一滴的落在地上，在脚下汇聚成一片小血泊。
　　牲畜屠宰场变成了变态杀人狂的屠宰场。即便是经历过大风大浪的变态杀人狂，他们也是第一次看到这种人间地狱般的光景。之前到底发生过什么恐怖事件？为什么那些已经不人不鬼的变态杀人狂都变成了冰冷的尸体？
　　所有人的脑海中都是疑问号，然而死状惨烈的尸体是不会给出答案的，他们只会用最后的表情警告后来者，赶紧从这个鬼地方离开。
　　“这里有幸存者！”
　　伴随着一声大喊，所有人的目光都望向了角落。还活着的主管裹着保暖毯躲在阴暗的位置，整张脸冻成惨白的颜色，发紫的嘴唇瑟瑟发抖，眼神中充斥着同样恐惧的情绪，像是之前受到了极大的刺激，整个人吓到说不出话来。
　　“到底发生什么事了？”
　　医生们快步走过来，连忙抓着他的肩膀，猛烈的摇晃着对方，问道，“你的上司呢？”
　　他缓缓伸出手，指向了另外一边，所有人都瞬间手指的指向回过头，望向另一处。
　　脸色死灰的中年男人从黑暗之中缓缓的走出来，每走一步双腿都在颤抖，拼命压抑着内心的恐惧情绪。确认对方没事之后，赶过来的医生们都松了一口气，准备向上级汇报。却看见屠宰场的大门缓缓的关上了。
　　咔嚓。
　　一个人影出现在屠宰场的大门口，并且将一把夸张的大锁直接锁上了大门，轻轻吹奏口哨。有节奏的歌声像是催命符一般，不断的敲打着他们的心脏。
　　“你是谁？”
　　此时医护人员都不装了，直接脱下了白大褂，露出藏在里面各种各样的凶器。他们察觉到一种不祥的预感，虽然有人数众多，但是看到挂在铁钩上摇晃的同僚后，这种想法又被压了下去。
　　明明他们才是控制整座城市的幕后反派，现在一看，到底谁才是那个丧心病狂的反派啊？
　　踏踏踏。
　　另外一个方向又传来皮鞋的低沉脚步声，所有人回过头，一张由人皮凭借而成的面具脸在老板的身后黑暗阴影中慢慢的浮现出来。并且伴随着低沉的冷笑声。
　　“嘿嘿嘿。”
　　所有人都露出警惕的姿态，不知道对方想要做什么。然而下一瞬间，阴冷的笑声背后是一句令人毛骨悚然的话。
　　“医生……请问他们还有救吗？”
　　对方的手指指向挂在钩子上的尸体，医生们默默的吞咽着口水，小声的说道，“没救了，等死吧。”
　　下一瞬间，挂在钩子上的尸体仿佛活了过来，正在不断的抽搐着，伸手抓住胡乱的抓住附近的白大褂医生，仿佛要将他们拖入地狱之中。嘴巴里还在喃喃自语的说道，“救我，救救我啊。医生，我觉得我还有救啊！”
　　“你们不要过来啊。”
　　医生哭爹喊娘的求救，然而却阻止不了身后的动静。
　　一时之间，整个屠宰场响声大作，充斥着死人的痛苦哀嚎。脱下白大褂，勉强挣脱的医生们跌跌撞撞的跑到门口，哭喊着砸门呼救，企图引起其他人的注意。然而外面却一片死寂。他脸色发白，不敢回头望向身后。
　　突然，脚踝不知道被什么东西紧紧的抓住，他低下头，看见一只只惨白的手臂抓住自己的脚踝，身后的被迫害的变态杀人狂们如同冤魂不散的厉鬼，不断有手指出现在肩膀，脖颈，大腿和脑袋上，直接将他拖入身后的黑暗之中。
　　“啊！！！！！”
　　几声响彻黑夜的哀嚎声之后，四个扮演医生的变态杀人狂因为惊吓过度躺在地上，眼神发白，全身抽搐，不省人事。仿佛之前经过非常恐怖的一幕。
　　站在门口的晨先生还没明白过来怎么回事，闯进来的四个人仿佛中了邪一样又哭又闹，仿佛真的有什么厉鬼前来索命。
　　晨先生不知道关于恐怖体验馆的秘密，还以为苏昭藏着什么秘密的手段。默默的吐槽了一句，“到底谁才是那个反派啊？”
　　而对方也是一脸神神秘秘的表情，将东西全部塞回背包，推搡着面如死灰的老板继续往前走，离开屠宰场。
　　打开救护车车门，将裹尸袋的拉链打开，让晨先生躺进去。思考了片刻后，又从书包里掏出染血的电锯，一同塞在裹尸袋里。
　　“那个……”
　　晨先生有些不明所以，小声的问道，“其实你把斩骨刀，剥皮刀什么的塞进来我都可以理解。但是你为什么要拿一把电锯出来啊？”
　　苏昭穿上私立医院医生白大褂，不耐烦的白了他一眼，反问道，“我身为一个医生，随身携带电锯很正常的吧？”

第一百八十四章 猛然睁开眼睛的尸体
　　身为一个医生随身携带一把电锯哪里正常了啊喂，换一个角度看明明就是变态杀人狂伪装成医生潜入医院制造屠杀惨案好吗？
　　当锋利的锯链触碰到晨先生的裤子之后，所有的牢骚都烟消云散。
　　他乖乖的闭上嘴巴，安安静静躺在裹尸袋里，一动不动。任凭着苏昭将裹尸袋的拉链拉上，塞入车厢之中。
　　随后晨先生感到颠簸了一下，随后传来救护车启动的声音，一路鸣笛，载着他缓缓的朝着私立医院的方向前进。裹尸袋里有点沉闷，他稍稍的拉开一道缝隙，眯着眼睛望向外面。此时救护车已经停了下来，车门被打开，晨先生感觉震了一下，从救护车上下来之后，开始往私立医院的侧门拉进去。
　　苏昭带着口罩和穿着白大褂，看上去和医院里的医生毫无区别，他在背后用刀子控制着中年男人，强迫对方往前走。
　　“你死定了！”
　　进入医院之后，原本一直脸色苍白的中年男人稍稍恢复镇定的神色，他冷冷的说道，“天堂有路你不走，地狱无门你偏来。压根就不知道这个私立医院里到底有多恐怖，等等，你在干什么？”
　　中年男人看着苏昭的举动，直接愣住了。
　　经过走廊的最后一扇门，苏昭停下脚步，将身后的大门缓缓关上，并且还在上面加了一把大锁，从里面反锁住。
　　“你在自断生路？”
　　中年男人突然有一种不祥的预感，连头顶上的走廊灯都闪烁了一下，仿佛有什么可怕的事情即将要发生。
　　“不是的。”
　　苏昭转过头，朝着他挤出一个笑容，接下来说出了一句令人毛骨悚然的话，“我是在断了你们的生路。”
　　“断生路？”
　　苏昭没有解释，随后推着运尸推车，径直的朝着走廊尽头的电梯走过去，摁了一下按钮。
　　电梯大门缓缓的打开，他默不作声的走进去，就在电梯门准备关上时，外面传来了一阵急促的呼喊声。
　　“等等。”
　　另外一个推着运尸车的医生快步走进来，他伸出手，一把抓住了即将关上的电梯门，强行推着尸体冲进来。
　　那位医生似乎认出眼前的中年男人，默默的向他点了点头，又扫了一眼苏昭的推车，冷淡的说道，“准备带尸体前往火化室吗？”
　　苏昭愣了一下，含糊应答一声，默默点点头。
　　随后那位医生摁了负二层的按钮，双手交叉下摆在小腹的位置，问道，“我之前怎么没见过你，你是实习医生？”
　　苏昭扫了一眼尸体，默默点点头，没有说话。
　　对方却像是打开了话匣子，抱怨说道，“最近医院去世的病人有点多了，连停尸库都快塞满了。原本每天还是限量焚尸，现在都不得不放宽了焚尸的数量。结果就导致我们连烧尸体都要排队了。”
　　“……”
　　叮咚。
　　大门缓缓的开启，苏昭抬起头看到眼前的场景，微微一愣。负二层外面走廊两侧堆满了运尸车，还有一些尸袋子鼓鼓的，里面塞满了尸体，甚至还有不少的苍蝇围绕在裹尸袋在不断的飞舞着。越往深处走，两边的地面上就越多各种死状凄惨的尸体，甚至还要拉链被拉开，一只手从里面伸出来，还有苍蝇不断的萦绕在周围。
　　“这些都是医院之前收容的流浪汉，有一部分拿去拍摄死亡电影，还有一部分则是用来进行人体实验。”
　　医生双手插在外套口袋里，满不在乎的说道，“你看，这些社会垃圾的唯一的用途就是被我们拿来进行各种实验。放心，一开始可能你会不太适应。但是看多了之后就没有感觉了。真的，就当是在抓小白鼠进行实验好了。”
　　苏昭皱起眉头，对方草菅人命的态度让他很是不爽，甚至连躲在裹尸袋里的晨先生都不由自主在内心深处骂了一句畜生。
　　前面还有好几个穿着白大褂的身影站在门口，看到新来的医生之后也只是默默点点头，随后又低下头忙碌着各自手头上的事情。
　　停尸房的大门打开了一道缝隙，里面走出来一个满脸横肉的男人，不耐烦的喊了一句，“十三号。”
　　一个医生推着小推车进入了停尸房，原本他准备关上停尸房的大门，看到苏昭身旁的中年男人，又看了一眼旁边的小推车，挥了挥手，说道，“你也进来。”
　　“我？”
　　苏昭完全没有料想到对方居然会让自己插队，然而众目睽睽之下他也不方便做出什么奇怪的举动，只能跟随对方走进停尸房。
　　穿过那扇厚重的门之后，里面是一间冰冷的房间，四周围都是白色的冰冷瓷砖，粉刷成白色的墙壁上挂着几盏白炽灯，在地上留下了各种阴影。
　　苏昭缓缓的推着手推车，最后停在了停尸台面前。满脸横肉的粗壮男人走过来，连口罩都遮不住那张凶神恶煞的面孔。
　　他指着裹尸袋上的白色标签，问道，“这具尸体不应该是在屠宰场处理的吗？为什么会出现医院里，你们是怎么办事的？”
　　苏昭刚想找个借口解释一下，对方甩了甩手，打断了他的话，自言自语的说道，“老子就知道这帮家伙不靠谱，到最后还是要考我们医院来解决问题，算了，搭把手，把尸体放上来，把它切碎了之后再丢进焚尸炉里。”
　　另外一个医生抓起裹尸袋的脚，用力抬起来放在尸体台上，尸体诡异的重量让他皱起眉头，自言自语的说道，“奇怪，这具尸体的重量怎么有点不对劲呢？”
　　躲在裹尸袋里的晨先生听到有人缓缓的拉动拉链的声音，紧张的绷紧内心，闭紧双眼不敢说话。
　　他将裹尸袋缓缓的拉开一道缝，看见躺在里面一脸安详的晨先生还有摆放在上面的电锯，一脸懵逼。
　　“这是什么鬼……”
　　其他人听到声音，也不由自主的好奇凑上来。
　　然而话音刚落，头顶上的灯光突然闪烁了一下，整个停尸间陷入忽明忽暗的场景之中。原本躺在裹尸袋里的晨先生突然动了一下，猛然睁开了眼睛。

第一百八十五章 把所有人杀了就没人知道我潜入了
　　突如其来的变故把在场的所有人都下了一跳，纷纷后退了一步。原本躺在停尸台上的晨先生猛然坐起身，一只手突然抓住身边的电锯，朝着离他最近的男人露出了意味深长的笑容。
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　头顶上的灯光仿佛终于支撑不住邪恶的入侵，啪嗒一声灯丝烧断，与此同时晨先生也猛然站起身，举起了手中的电锯，拉响电锯后瞬间发出刺耳嘈杂的锯链转动声。然后下一秒，直接将电锯丢给了苏昭。
　　“接着。”
　　晨先生将电锯丢给了苏昭，在接过了电锯后整个人的气势徒然一变，将背后的背包放在地上，堵住唯一的去路。
　　万万没想到潜入私立医院的家伙居然还有同谋，突发的意外情况导致堵在停尸房里的医生完全没有准备。
　　“你，你是谁？”
　　最前面的大光头男人问出了所有人心中的疑问，他总觉得眼前的男人莫名其妙的熟悉。
　　此时对方也不在遮遮掩掩，摘下白色口罩后，朝着他们露出一抹残忍的笑容。
　　“我？我就是你们一直在找的芜州市杀人狂猎手啊！”
　　此话一出，一众医生们才恍然明白过来，脑海中纷纷将眼前的男人和海报上那张狰狞恐怖的面孔进行匹配，打死都想不到之前他们一直在寻找的家伙居然就这么光明正大大摇大摆的潜伏起来。
　　“你，你到底想做什么？”
　　大光头吞咽着口水，对方手中的电锯正在缓缓的逼近，他们仿佛一群被困在停尸房里的死囚，绝望的等待死亡丧钟的响起。
　　“既然你们不是活人。”
　　苏昭眼神逐渐变得冰冷下去，“那我自然就不可能放过你们了。”
　　停留在门外的俩医生突然听到停尸房内传来凄厉的哀嚎声和求救声，紧闭的大门被猛烈的摇晃着，俩人相视一眼，快步走上前去，想看看到底发生了什么事。
　　啪嗒。
　　脚下的皮鞋传来踩在积水上发出的湿漉漉声响，杀人狂医生低下头，猛然瞳孔骤缩。一滩猩红的鲜血正在顺着门缝缓缓的渗透出来，在脚下形成了一道骇人的血泊。
　　“出事了。”
　　两位大夫从白大褂里取出了两把菜刀，身为外科手术大夫身兼医院食堂大厨，随身携带两把菜刀帮病人割阑尾和苞皮也没什么问题吧？
　　两人数到三，正准备冲进去，就看见一旁不透明的磨砂窗户上突然出现了一道猩红的血手印记，随后传来惨烈的哀嚎呐喊声，一道更加鲜红的血痕洒溅在窗户上，留下了喷射状的血渍，鲜血正在顺着血痕缓缓留下，然后玻璃。
　　看到这一幕后，两位医生的脸上露出犹豫的神色。
　　“其实我觉得没有必要硬碰硬的，要不还是先去报告主任吧？”
　　“我觉得你说的有道理，多叫点医生过来，完全不用慌。”
　　小声的商议之后，俩人准备转身就跑，身后的大门被人猛然一脚踹开，大门撞在墙壁上来回的晃动着，撞击声仿佛重锤般狠狠地砸在俩人的心头上。
　　他们缓缓的回过头，看见浑身是血的大光头摇摇晃晃的从里面走出来，伸出手抓向对方。
　　“救我，快救救我啊！两位大夫，我觉得我真的还有救……”
　　还没来得及踏出停尸房的门口，光头男人的身后就传来幽幽的声音。
　　“今天耶稣都救不了你，我说的。”
　　锋利的电锯直接穿透胸膛，从心脏深处流出发黑发臭的鲜血，光头男人抽搐片刻后，双目失去生机，轰然倒在地上。
　　染血的皮鞋踩在尸体后背上，苏昭拔出了电锯后，甩了一下上面的血渍，目光不善的注视着最后两位幸存者。俩人看到这一幕，内心只经历了0.001秒的内心情感浮动后，立马说道，“等等，我们现在加入的你的队伍可以吗？”
　　苏昭反问道，“你俩吃屎吗？”
　　俩人摇摇头，异口同声的说道，“你神经病啊，我们吃那玩意干嘛？”
　　“那抱歉了。”
　　电锯转动时将沾染的鲜血全部甩出去，他步步逼近，用一种毫无歉意的语气说道，“连屎都不敢吃，还想当二五仔？”
　　“……”
　　中年男人感觉刚刚做了一场恐怖的噩梦，他梦见那些组织培养出来的变态杀人狂还没来得及在手术台上增加死亡率，为组织源源不断提供电影素材，就惨死在一个外来者刀下，惨不忍睹。
　　他终于明白为什么那个男人在锁门时脸上的不屑的笑容，原来一切都是真的，整个医院真的没有人会是他的对手。
　　中年男人丧失了所有求生欲望，仿佛一具行将就木的躯壳般，愣在原地。
　　晨先生抓着锯齿刀，将地上都快变成人体拼图的尸体一个个的进行捅穿补刀。确认躺在地上的变态杀人狂永远没机会起来为非作歹时，才将锯齿刀扔在一旁，长长的舒一口气。
　　此时地上已经是杯盘狼藉，血腥满地。不死的变态杀人狂诡异传说之前他也有听说过，但是看到地上被电锯锯成两半还能用手钻的飞快的不死人，还是第一次见。
　　三秒钟之后，他的中场休息时间直接被打断，苏昭快步走过来，将背包扔到晨先生的手中，叮嘱说道，“刚才进来的时候我看过了，这间医院的设计就是囚牢结构，他们在一些关键的地方安装门锁，就是在必要的时候阻止病人外逃出来。所以麻烦晨先生将整个医院的出入口都封锁起来，不要让任何一个变态杀人狂活着跑出去。”
　　苏昭的语气坚定沉稳，带着不可反驳的严肃。他要彻底的将这间医院和他们的幕后主脑们亲自品尝到什么叫【恐怖体验馆】。
　　“将所有出入口都封锁起来？”
　　听到这个提议后，晨先生惊讶万分的说道，“你疯了吗，到时候被人发现了我们的踪迹，怎么逃出去啊？”
　　“很简单啊。”
　　苏昭的声音听上去仿佛在买菜吃饭一样稀松平常，他不急不缓的说道，“我们把所有杀人医生都砍死，不就没有人知道我们潜入进来了吗？”

第一百八十六章 它们好久都没有出来了
　　手术室的急救大门缓缓打开，刚刚做完手术一脸疲倦的医生脱下沾满鲜血的白大褂，伸了个懒腰，将口罩摘了下来。露出疲倦的眼神，连手都在微微颤抖。他摘下挂了好几个小时的眼镜，揉了揉酸涩的眼睛，再重新戴上。
　　经过连续三个小时的手术，主治医生终于非常成功的将一个原本半个小时就能结束的苞皮小手术成功的变成医疗事故。
　　病人被推出来的时候脑袋上已经盖上白布，走的一点都不安详。因为麻醉师的失误，手术中途甚至还挺突然醒来一次，当时主治医师当机立断朝着他脑袋上狠狠的敲了一下，病人才没当场复活。
　　“唉。”
　　医生默默的叹了一口气，站在空荡无人的走廊上点燃一根香烟，露出凝重的神色。最近医院的KPI考核变得越来越苛刻了，基本上每个月的主治医生都要制造多少起医疗事故意外才能及格。不然医院实在无法腾出新的床位给后面进入医院的病人们。
　　而且身为院长助理的他也需要亲自上阵，最近需要的活人数量在变多，“医生”的转化率却在不断降低，一切都是因为芜州市最近几个月治安开始急速好转，那些逍遥法外的变态杀人狂不是坐牢枪毙，就是神秘的消失了，只剩下一个恐怖的传说之名口耳相传在他们这些危险分子之中。
　　这间综合医院主要是收纳一些无家可归，并且患有疾病的流浪汉，并且进行秘密的实验。再加上综合医院内在芜州市一直风评不怎么好，甚至还一度流传着医院内闹鬼的传闻，所以整间医院病人寥寥无几。
　　“怎么回事？”
　　主治医生突然停下脚步，他皱起眉头，抽完最后一根烟后，凝重的表情非但没有缓解，反而变得更加深沉。刚才跟自己打了个招呼走出去的麻醉师在越过了那扇门之后，脚步声突然消失了，整个走廊变得死寂起来。
　　“老卫？”
　　主治医生扯着嗓子喊了一句，然而回应他的只有死寂。意识到事情不对劲后他快步的朝着门口的方向走过去，同时打开手机相册扫了一眼之前局子里发送的悬赏名单照片，轻轻的推开走廊尽头的那扇门。
　　门外的楼道里一片死寂，只剩下头顶上的楼道灯光在不断的闪烁着。主治医生抬起头，却猛然看见几米远的台阶上站着一个穿着血红色白大褂的男人，正在死死的盯着眼前的自己。
　　看到衣服上的血渍之后，主治医生松了一口气，还以为是之前共处手术室的老卫，于是喊了一句，“老卫啊……”
　　然而对方却无动于衷。
　　主治医生瞬间意识到事情不对劲，下一瞬间，白色的人影直直的朝着自己摔下来，幸亏他眼疾手快后退一步，险些直接砸在自己的身上。
　　死不瞑目的老卫眼神中充满了恐惧，仿佛临死之前经历了非常恐怖的事情。
　　主治医生稍稍后退了一步，瞥了一眼身后的走廊。廊灯不知道什么时候熄灭了，背后只有无穷无尽的黑暗准备吞噬自己。
　　知道自己无路可逃，只能采取周旋的方式，他试探性的问道，“你是谁？”
　　“我是你们芜州市变态杀人狂们的老朋友了。”
　　皮鞋瞬间台阶不断的往下走，整个人慢慢的从黑暗之中浮现出来，最终出现在主治医生的面前，那张扭曲的人皮脸下面发出沙哑而低沉的声音。
　　“我找你们找的好辛苦啊。”
　　看到标配的人皮脸面具和手中的电锯，悄悄捏了一把汗。脸上勉强挤出一个笑容，小声的说道，“你到底想做什么？”
　　“带我去找你们的院长。”
　　苏昭扛着电锯，轻描淡写的说道，“之前我听屠宰场的负责人说，你是专门负责院长接待的。”
　　主治医生还在试图拉拢对方，听说过对方之前的传闻后，他也不敢怠慢，一边走一边试图策反他。毕竟芜州市杀人狂猎手再怎么恐怖也只是一个人而已，他还就不相信对方真能一个人杀翻整座医院？
　　“其实我们没有必要斗得你死我活，凭借你出色的能力，我相信我们之间完全没有通过合作的方式，掌控芜州市的命运。你说呢？”
　　对面无动于衷的往前走，思考片刻后，主治医生又说道，“你想要什么？我们都可以满足你。无论是权利，财富还是其他的东西，只要你开口，没有我们办不到的事情，而且如果我们强强联手，整个芜州市将会成为我们的囊中之物。”
　　然而无论他说的如何慷慨激昂，苏昭依旧是一副无动于衷的态度，他还想说点什么，电梯门缓缓的打开，苏昭推了对方一把，“进去吧。”
　　面对软硬不吃的苏昭，主治医师只能硬着头皮踏入电梯。对方明显了解过医院的构造，直接摁下六楼的按钮，电梯缓缓的上升，朝着院长办公室锁在的楼层逼近。
　　主治医生深深地吸了一口气，此时电梯门刚好开启，一条幽深的走廊呈现在面前，尽头就是院长的办公室，这次苏昭没有犹豫，直接走到大门口，一脚踹开了院长办公室的门，快步走进去。
　　坐在办公椅上的男人背对着自己，他似乎没有被突如其来的动静吓倒，依旧一动不动。
　　苏昭前进一步，脑袋里却突然有一种天旋地转的感觉，眼皮好像越来越沉重。他试图后退一步，却发现双脚如同灌了铅一样，抬都抬不起来。
　　苏昭转过头，主治医生只是站在门口的位置，没有踏入办公室。挂在鼻梁上的眼镜散发出冷漠的光芒。他推了推镜框，小声的说道，“不好意思，忘了告诉你一个秘密，我们院长有一个秘密的绝活，叫催眠术。像你这样优秀的人才，如果不把你争取过来，实在是太可惜了。”
　　然而主治医生却发现苏昭的脸上并没有半点恐惧的神情，反而流露出一抹喜悦的神色。
　　“哦，是吗？你们想要催眠我啊？那实在是太好了。”
　　“‘它们’好久没都出来了。”

第一百八十七章 你唤醒了一群怪物
　　整个人瞬间失去意识，噗通一声直接摔倒在柔软的地毯上，没有了动静。站在门口的主治医生缓缓松了一口气，他掏出遥控器摁下红色按钮，又在门口等待片刻之后才进入了办公室。
　　将背对着自己的椅子转过来，摆在上面的只是一个假人。主治医生摘下眼镜，揉了揉鼻梁，用脚踢了踢躺在地上一动不动的苏昭，冷冷一笑，“没想到吧，所谓的院长不过是个幌子，其实我才是这间医院的负责人。”
　　他用座机打了一个电话，派人过来将苏昭抬进改造室内，还要亲自将这个芜州市最可怕的疯子彻头彻尾的洗脑成一个丧心病狂的变态杀人狂。
　　等到苏昭从短时间的昏迷中清醒过来时，发现自己正坐在一张铁椅上，双手和双脚都被捆绑了起来，无法动弹。
　　密闭的小房间内摆放着无数的玻璃瓶子，黄褐色的液体内浸泡着各种各样泛白的人体器官，有手指，心脏和眼球，甚至还有一颗泡的发肿发皱的活人脑袋。
　　背包和电锯草草的扔在够不到的角落里，偶尔还能听到门外传来撕心裂肺的惨叫声，很快又重归于平静。
　　“你醒啦？”
　　带着白色口罩的面孔凑上来，用带着无菌手套的手撑开苏昭的眼皮，手电筒刺眼的光芒打过去，一边观察着一边说道，“别紧张，待会我就会让你变成我们之中的一员。放心，整个过程不会持续很快，一下子就好了。想想，以后你就是死亡制片厂发行的所有影片中最佳男主角，说不定还会给你颁发一个奥斯卡最佳恐怖电影男主角的奖项。”
　　“好了，在你最后还能保持清醒之前，还有什么寻问的吗？”
　　苏昭思考片刻后，问出一直想要追求的真相，“芜州市到底还有多少像你们这样的疯子？”
　　“疯子？”
　　身为负责人的他第一次露出罕见的微笑神情，像是想到了什么，继续说道，“疯子是杀不绝的，有一帮偏执的精神病人致力于将整个世界扭转成他们认为正常的模样。有些受到精神刺激的受害者最后也变成了施暴者，更多的是像我们这种小心翼翼维持着动态平衡的人。”
　　“动态平衡？”
　　“你以为如果没有一个同一的制约标准，放任这些不人不鬼的变态杀人狂乱来的话，这座城市会变成什么模样？如果你想知道真相的话，或许可以去芜州市游乐场看看，那才是……”
　　“你说什么！”
　　苏昭猛然瞪大了眼睛，心脏开始不断的跳动着，手腕上青筋浮现。芜州市游乐园是他打工时期待过的地方，但是完全没想到居然也会跟所谓的地下世界牵扯上关系。
　　“芜州市游乐场到底怎么了？”
　　苏昭努力的压抑着内心的愤怒和震惊，咬牙切齿的问道，“你最好现在回答我的问题。”
　　“我！不！告！诉！你！”
　　主治医生似乎非常满意他的情绪波动，说完就抓起了一个针筒，缓缓的推了一下，药水顺着针孔流出来，主治医生小声的说道，“我不确定你这样的人催眠术是否有效，所以我改良了一下配方。让你处于一种浑浑噩噩的状态，这样更加方便我展开催眠洗脑术。”
　　苏昭沉默的注视着对方，而主治医生似乎喜欢看猎物挣扎着陷入绝望的剧情。然而他等了片刻钟后却并没有在对方的脸上看到任何震惊和恐惧的表情，失望的情绪溢于言表。他站起身，不耐烦的说道，“看来是时候应该让你知道什么叫做恐惧了。”
　　说完，针孔扎入静脉，苏昭只感觉到脑袋一阵眩晕，医生的整张脸也开始变得扭曲起来，仿佛变成爱德华蒙克的名画《呐喊》，整个人不断的拉长，像是海草一样的扭曲摆动着。
　　“没事，很快你就会感受到一种愉悦的感觉。”
　　主治医生从衣兜里掏出一个怀表，摆在苏昭眼前，轻轻的摇摆着，低沉的呢喃声在耳边响起。
　　“放松全身，想象着你现在在一处案发现场上，浑身是血的你躺在受害者之间，是的，没错，你是一名丧心病狂的变态杀人狂，专门以屠杀为乐……”
　　眼前的男人瞳孔神色逐渐变得涣散，反应也迟钝了下来，似乎只会跟着他的声音在不断的念叨，一开始似乎还有抗拒，但是越到背后那种抵抗逐渐消失，主治医生的洗脑治疗非常有效，他在苏昭的脑海中不断的种下变态杀人狂的种子，直到最后毫不怀疑的深信自己就是一个丧尽天良的怪物。
　　在念叨了一大串的文字之后，轻轻的松了一口气，此时苏昭已经变成了一个眼神涣散，表情迷茫的怪物。主治医生确认了在药效的期间内没有危险性之后，叮嘱他们松开捆绑绳，进入下一阶段的实验。
　　“我……我是谁……”
　　此时苏昭的脸上全是迷茫不清的神色，而主治医生将失去自我意识，随意操控的苏昭从铁椅上拽起来，搀扶着往前走了两步。他挥了挥手，一个被捆绑成粽子一样的倒霉蛋被拖进来。
　　主治医生将一把手术刀塞在苏昭的手中，附耳小声的说道，“着是你的下一个受害者，快点，杀掉他，从今往后，你就是芜州市最恐怖的变态杀人狂。”
　　“我……我是芜州市的最恐怖的变态杀人狂……”
　　苏昭看了看手中的刀子，又瞥了一眼面前吓得瑟瑟发抖的受害者，缓缓举起手中的刀。
　　主治医生露出微笑的表情，与其干掉最恐怖的变态杀人狂猎手，不如直接同化了对方！杀人诛心！
　　然而主治医生却没料到，下一瞬间，手术刀朝着他划了过来，直接在脸颊上开了一道口子。
　　温热的鲜血撒在墙壁上，划出一道血痕。
　　主治医生捂着鲜血淋漓的面孔，惊讶的后退好几步。
　　“你！”
　　他的如意算盘落空了。
　　“你说……我是最恐怖的变态杀人狂？”
　　那双眼睛瞬间恢复了神采，苏昭嘴角勾勒出一抹冷冷的笑容。指着自己的太阳穴，小声的说道，“这家伙应该没有告诉过你，他的脑海中有一大堆变态杀人狂的人格碎片吧？”
　　在对方一脸的惊恐表情中，“苏昭”小声的说道，“你唤醒了一群怪物啊，医生。”

第一百八十八章 到底有多少只恐怖怪物啊！
　　“一大堆杀人狂的人格碎片？”
　　“是啊。主人格在年少的时候通过不断的查阅各种刑事案件资料，将那些犯案手段残忍狠毒的犯罪嫌疑人们人格像是拓印一样的印刻在自己的脑海中，久而久之形成了其他的人格碎片。平时的‘我们’就像是无关紧要的一段记忆和人格塑造。但是到了某些特定的时刻，这些看似不起眼的记忆片刻，你猜猜会变成什么恐怖的东西？”
　　对方语气轻松的讲解设定，就像在阐述一间完全无关紧要的事情。
　　主治医生却听得内心猛然一惊，好像察觉到自己做了一间不可饶恕的蠢事。他警惕的注视着对方的一举一动，却看见眼前的“苏昭”蹲下身，用手术刀划开捆绑在受害者身上的绳子，撕下堵住嘴角的胶布。做出一个嘘声的手势。
　　“赶紧逃吧，接下来医院里发生的事情，可比现在这一幕更加恐怖。”
　　受害者连忙站起身，跌跌撞撞的往门外的方向跑过去。
　　主治医生听到更加恐怖四个字后，已经意识到事态不对劲，他想准备转身逃离催眠室，却发现大门不知道在什么时候悄无声息的关上了，一只手直接拍打在他的肩膀上，身后还传来沙哑低沉的恐怖声响。
　　“别急着走啊，院长大人。”
　　身后的男人带着一抹阴冷的笑容，小声的说道，“首先我得感谢你让我们从那个该死的牢笼里出来，或许你不知道苏昭这个名字意味着什么，就让我来告诉你，意味着那是一座该死的监狱，所有你能数得上名字的变态杀人狂最详细的人格设定都被关押其中，不巧的是你今天把身为狱警的主人格催眠后还拿过他手中的钥匙，亲自打开戒备森严的监狱大门，将所有的囚犯释放出去。”
　　主治医生听完这句话，浑身发凉，他努力保持着镇定，咬牙切齿的说道，“就算是这样那有怎样？你再恐怖也只是一个人，难道你还能有无数的克隆体把我秒了……”
　　话还没说完就被直接掐断，苏昭做出一个噤声的手势，小声的说道，“我忘了告诉你，我们的主人格身上好像有个叫什么【恐怖体验馆】系统的东西，这个玩意能让那些大奸大恶的变态杀人狂们看到更加恐怖的一幕。”
　　“你……什么意思？”
　　主治医生没有听明白对方的意思，但是他隐约察觉到这句话的背后还有更恐怖的阴谋。
　　然而他的疑问没有得到任何回答，主治医生又问道，“你到底是谁？”
　　“苏昭”扔下了手中的小刀，伸手轻轻一拍。
　　啪。
　　周围原本就不怎么明亮的光芒瞬间暗淡下去，在视野彻底陷入黑暗的那一刻，主治医师的耳畔传来一声低沉的回答。
　　“好久没有人喊过这个名字了。”
　　“医生，你可以称呼我为，德州电锯杀人狂。”
　　……
　　等到医生从昏迷中缓缓站起身时，他摸到一滩粘稠的血渍，借助着微弱的灯光，他才发现自己的剩下是一片猩红的血泊。虽然见惯各种各样的恐怖场景，但是眼前的这一幕却是第一次看见。
　　周围的医护人员被开肠破肚，死状惨烈，临死之前的眼神仿佛看到极度恐怖的怪物。他连忙从地上爬起身，挣扎着往门口方向走过去，然而刚刚走到虚掩的大门面前，就听到门外传来急促的脚步声。
　　他连忙将门关上，透过缝隙向外观察，跌跌撞撞的医生摔倒在地上，想要挣扎爬起身，身后还有一个穿着围裙的高大恐怖身影正在慢慢向他靠近，手中的电锯发出渗人的咆哮声，仿佛要将他死无葬身之地。
　　“这人到底是谁？”
　　眼前身强力壮的男人明显和捕获的杀人狂猎手不相同，他高举着手中的电锯，几乎是毫不犹豫的朝着对方的脖颈劈砍下去。
　　“不，不要啊！！！”
　　医生本能的伸出手想要本能的阻拦，结果连同着四根手指一起被切断。人皮头套下的怪物发个咯咯咯的渗人笑声，他蹲下身用食指沾了一下流出来的鲜血，将食指塞进了嘴巴里。
　　随后缓缓站起身，电锯身影逐渐消失在了走廊的深处。
　　“幸好只有一个，这座医院这么大，总能避开这只恐怖的怪物。”
　　一直躲藏在催眠室里的主治医生缓缓松了一口气。他从地上抓起了一把剪刀，悄悄拉开大门，走了出去。
　　熟悉的医院仿佛变得陌生起来，周围到处都是鲜血喷洒过后留下的猩红影子。医生本能的想找到手机联系其他人，但是他却发现不同寻常的一处。
　　走廊上的显示屏幕实在是太多了，他完全不记得之前医院里摆设着这么多的显示器。
　　主治医生看见显示器下贴了一张便条，便条上写着摁下开关。抱着将信将疑的态度，他打开显示器。
　　打开电源，屏幕上瞬间弹出雪花般闪烁的画面，两秒钟之后一个穿着黑色西服的木偶出现在屏幕正中央，那双仿佛跟活人一样的眼睛正在注视着自己，关节下巴上下起合，发出沙哑的声音。
　　“哈喽，主治医生，哦不，应该说是院长。”
　　“我想跟你玩一个游戏。”
　　“游戏？”
　　主治医生本能的想拒绝提议，虽然他没有看过电锯惊魂的电影，但是来历不明的不速之客发出诡异的邀请，正常人第一个反应就是想着拒绝。
　　“我不想跟你玩游戏。”
　　主治医生一口就拒绝。但是屏幕里的木偶比利没有给他拒绝的机会，继续说道，“其实这个游戏非常简单，那就是活着从这间医院逃离出去，我想对于你来说，着并不算什么难题……所以我稍微加大了一丁点的难度。”
　　电视屏幕里的画面突然跳动了一下，主治医生却愣住了。
　　所有监控显示器里都拍下了不同的身影，他们正在尽情的追捕着残留的幸存者，仿佛要将所有人赶尽杀绝。
　　这一次，即便是杀人如麻的主治医生，嘴角也在轻轻地颤抖。
　　“这座医院里到底有多少个恐怖的怪物啊？”

第一百八十九章 医生，这氧气味道不太对劲啊？
　　平静的医院仿佛变得危机四伏，每走一步都感觉到背后暗藏重重杀机。伪装成主治医生的院长小心翼翼的移动步伐。借助着病房的掩护悄无声息朝着楼道口的位置靠近。他可不敢用自己的命去赌电梯里没有躲藏着一个恐怖的杀人狂人格碎片，在确定了走廊外没有人之后，猫着腰小心翼翼的蹲着走。
　　远处还传来了撕心裂肺的叫喊声，随即很快又重归平静。院长很清楚又有一个倒霉的家伙惨死在锋利的刀刃之下，他已经顾不上其他的，跌跌撞撞的朝着楼梯口的方向跑过去。就在快要走完走廊的时候，突然从黑暗的病房中伸出一只手，抓住了他的脚踝。院长低下头，就看到一张满是烧伤瘢痕的面孔仰起头注视着他，摘下了头顶上的黑色礼帽，阴恻恻的笑着说道，“哈喽，院长，别急着走啊。”
　　五根锋利的铁爪从黑暗之中缓缓的伸展出来，沿着脚跟划出一道伤口。用一种沙哑的声音说道，“别着急，整座医院里到处都是像我这样的变态杀人狂，我们有的是时间陪你慢慢玩。”
　　“给我滚啊。”
　　气急败坏的院长掏出剪刀，直接朝着对方的眼球扎下去，然而他却感到脚一松，那个身影瞬间没入漆黑的房间内消失的无影无踪。
　　“你抓不住我们的。这里是恐怖体验馆创造的世界，我们无处不在。”
　　黑暗之中的声音逐渐散去，周围的病房却变得不太平，窗户内突然响起手巴掌拍打窗户的声音，好像里面潜藏着东西正准备冲出来，那些紧闭的门打开一道缝隙，刺鼻的血腥味从里面冲出来，院长还看到一根根惨白的手指从缝隙中伸展出来，一个个血红的眼球在暗中不断的转动着，之前被折磨致死的病人们仿佛重新变成厉鬼回来复仇。
　　此时医生也不敢擅自闯入黑暗的房间里，深怕里面还藏着什么怪物。不过没等他走几步，挂在走廊上的喇叭突然响了起来。传来沙哑的提示声音。
　　“院长正在四楼的西侧走廊向楼梯口前进，重复，院长正在四楼的西侧走廊向楼梯口前进。”
　　院长猛然停下脚步，他想转身穿过东楼的走廊下楼梯，然而身后已经响起急匆匆的脚步声。已经来不及逃跑改变路线，他只能硬着头皮往前冲。直接跃入了黑暗的楼道之中，他跑得很快，耳边是不断呼啸而过的风声，身后的脚步声正在逐渐的逼近，他却不敢回过头，只能硬撑着加快脚步，跑得上气不接下气。却没想到直接一脚踩空，从楼梯上直接摔了下去，重重的掉落在最后的台阶上。
　　狼狈不堪的院长挣扎着爬起身，他已经没有时间了。那些游荡在医院各个角落里的怪物，听到动静后迅速的向这边靠近，甚至听到不远处的脚步声在步步靠近。
　　“这是最后的机会了，必须要从这个鬼地方逃出去。”
　　额头上疼的布满细密的汗水，从楼梯上摔下来后他感觉到右手手臂上是一种不断刺激着神经的骨头断裂的疼痛，艰难到每呼吸一次，剧痛都在不断的加剧。
　　忍痛扶着墙壁继续前进，院长咬牙坚持着，走廊尽头的大门在眼前不断的放大着，身后已经传来了锯链转动时发出的声响，还有锋利的刀刃在光滑地板上拖拽时发出的摩擦声，最终汇聚在一起，仿佛催命符一般刺激着这位最后的幸存者。
　　“不要停下来啊！”
　　院长的身后拖拽出一条血痕，他用尽最后一点力气，把两只手搭在门把手上，借助着身体的惯性撞在大门上，试图冲开门扉。
　　“我赢了。”
　　就在院长以为一切都尘埃落定的时候，大门却并没有像他想象中那样被直接撞开。此时他低下头才看见门把手上不知道什么时候加了一把大锁。
　　“你吗的！”
　　院长嘴角抽搐了一下，吓得脸色都苍白了，愤愤不平的咆哮着怒吼道，“谁他吗把大门给锁上了啊！”
　　摇晃了几下，大门依旧纹丝不动。此时院长终于慌了。他猛然回过头，身后走廊上的廊灯正在一盏一盏的熄灭，黑暗慢慢向他靠近。潜藏在阴影之中的一道道逼近的身影就像是死神的阴影。
　　“你们不要过来啊！”
　　黑暗之中不断的伸出手臂，抓住吓得求饶的院长，将他往黑暗深处拖拽。无论对方怎么在地上挣扎着，都只留下一道道骇人的抓痕，最终连绝望的呐喊声音都消失在走廊的深处。
　　……
　　好像有刺眼的光柱打在自己的脸上，院长挣扎着努力的撑开沉重的眼皮子，映入眼帘的白色光线刺的有些睁不开眼睛。
　　院长发现自己虚弱的躺在病床上，手臂上还打着点滴。白大褂的医生在不断的忙碌着，仿佛刚刚发生的一切恐怖事件只是场荒诞不羁的梦。
　　他看了一眼手巴掌，自言自语的说道，“我，我到底怎么了？”
　　“你醒过来啦。”
　　听到身后的动静，戴着白大褂的医生转过身，他示意院长不要起身，然后抓起一个吸氧面罩，亲切的帮对方戴上。
　　“你之前太累了，需要好好的休息一下。别乱动，很快就好了。”
　　院长感觉脑袋里一片浆糊，真真假假的记忆搅拌在一起，分不清哪里是虚幻，哪里才是现实。那些存在于脑海中的杀人狂形象过于真实，甚至让他觉得现在的自己才活在梦中。
　　“医生……”
　　院长深吸了一口气，总感觉有点不对劲，他皱起眉头，连忙抓住照顾自己的医生白大褂，喃喃自语的说道，“就是你这氧气的味道不太对劲啊？”
　　“哦，是吗？”
　　医生转过头，看了一眼身旁的瓶子，转身道歉，“实在是不好意思。”
　　眼前的抢救医生摘下口罩，院长猛然瞪大眼睛。
　　苏昭露出那副“和蔼友善”的笑容，指着一旁的形状不太一样的氧气瓶，轻声说道，“氧气瓶没有了，只剩下一罐煤气罐，将就用一下吧。”

第一百九十章 出大事了
　　他拼命的挣扎着想要摘下面罩从床上站起身，然而却被人一把牢牢的捂住吸氧面罩，任凭他怎么挣扎都无济于事，苏昭将脸凑了过来，小声的说道，“别动了，你们整个医院的医生都死光了，你是最后的幸存者，院长。”
　　院长猛然瞪大眼睛，他不知道那些杀人狂的人格碎片到底做了什么事，但是眼前的一幕真实的在告诉自己，整个医院的人都惨死在对方的手中。虽然难以接受，但是不得不承认，这个人确实是自己所见过最恐怖的杀人狂猎手。
　　可惜了，明明是整个芜州市最像变态杀人狂的家伙，为什么每次都在强调自己是个受害者。
　　像是意识到对方眼神中的疑惑，苏昭还特地的解释了一遍。
　　“你不要这样看着我啊，我真的是一个被你们强行绑在手术台上做洗脑实验的受害者啊。”
　　院长的视线往下挪，看着苏昭手中针筒里意义不明的药水，莫名的有一种不寒而栗的感觉。
　　苏昭一字一句的说道，“告诉我关于游乐园的秘密，我就可以让你好受点，不然……”
　　说完他指了指另外一边，院长的目光顺着他手指的方向望过去，看见一张冰冷的铁椅，恐怖骇人的电弧不断的跳动在椅子上，还隐约能闻到一股金属烧焦的味道。
　　院长很想开口询问这到底是什么东西，而苏昭则抢先一步替他回答了这个问题。
　　“高压电刑椅。”
　　院长有一种瞬间血压升高的感觉，他拼命摇晃着脑袋，努力的挣脱苏昭手中的吸氧面罩，惊慌不安的说道，“我说，我什么都说，芜州市游乐场其实之前也跟我们医院一样，表面上是游乐场，实际上是寻找受害者的猎场，只不过这些年来他们比较低调，并没有引起重视。但是这帮人是彻头彻尾的疯子！”
　　“疯子？”
　　院长解释说道，“他们认为自己才是正常的，这个世界是扭曲的。所以这伙人躲藏在芜州游乐场内，一直在等待着机会……不过我想他们很快就会有动静了。”
　　“很快就会有动静？”
　　苏昭思考片刻后，像是想明白了什么，说道，“难道说他们的目标是我？”
　　“我不知道……”
　　领教过苏昭脑海中人格碎片的恐怖，院长已经吓得瑟瑟发抖，再也没有当初镇定自若的模样。
　　“求求你，我已经把你想知道的东西全部告诉你了，是时候该放我离开了吧。”
　　苏昭将手中的针筒扔到地上，就在院长缓缓松了一口气，以为自己活下来的时候，对方附耳小声的呢喃说道，“我是说我会放过你，但是没说他会宽恕你啊。”
　　“他？”
　　院长心中揪紧，之前他就认为芜州市杀人狂猎手的背后肯定还有其他势力的存在，不然为什么对方能够拿到如此隐秘的情报。随后院长头顶上的灯光熄灭，他只感觉到周围的场景好像徒然一变，刚才让人血压升高的煤气消失了，只剩下一个阴森的房间内，以及自己沉重的呼吸声。
　　“有人吗？”
　　院长喊了一声，尝试着呼救。不过下一秒，断裂的电线迸发出惨白的火花，点燃了烧焦的空气。头顶上的灯光开始渐次的亮起，身边的那个男人也消失了，取而代之的是一个完全陌生的环境。
　　虽然不知道自己在哪里，但是白色墙壁上的血手印记和指甲挠痕在告诉自己，这个房间凶险万分。
　　“你醒过来啦。”
　　视线看不到的地方传来沙哑低沉的声音，院长努力的试图转过头，眼角的余光瞥到坐在角落的人影，他慢慢的从黑暗之中浮现出来，站在院长的身边，眼神不起丝毫的波澜。
　　“你是？”
　　院长皱起眉头，努力回忆着之前是否遇到过这个面容枯槁的男人，然而却一无所获。
　　杨医生把手放在胸口，痛心疾首的问道，“院长你不记得我了吗？我是你们医院的杨医生啊。”
　　“杨医生？”
　　院长猛然瞪大眼睛，骂骂咧咧的说道，“你怎么还没死？”
　　“我当然没死，我如果死了的话，又怎么会有今天呢。不过和苏昭这家伙合作是对的，托他的福，我这一阵子收到不少的实验小白鼠，进一步完善了我的改邪归正电疗床。”
　　“改邪归正……电疗床？”
　　院长瞬间急眼，连忙说道，“等等，之前的那件事都是误会！有话好好说，我们并不需要斗个你死我活的。”
　　“之前我给过机会，但是院长并没有珍惜。”
　　杨医生将无数的金属贴片贴在院长的身上，一边往上贴一边说道，“看开点，你是我们的第一个实验体，为了庆祝一下第一次电疗……”
　　杨医生从衣兜里掏出一个闹钟，摆在床头的位置，设定了一个时间，说道，“院长你就在电疗床上待够24小时吧。”
　　院长拼命的挣扎着，怒声咆哮骂道，“24小时？你是想要我的命吗？等等，你别走，快给我回来。”
　　“我没打算走。”
　　杨医生走到电闸面前，回过头望向身后脸色苍白的院长，平静的说道，“这间电疗房是特地为你准备的，祝你玩得愉快。”
　　说完，杨医生直接打开了电闸。
　　……
　　一夜之间，芜州市私立医院的全体医护工作人员仿佛人间蒸发消失的无影无踪，整座医院变成了一座空荡荡的建筑。
　　里面的一切都保持在他们消失前一秒的状态，病例上写到一半的签名，还没变凉的咖啡，甚至连监控录像里的内容都被删除，也没有人走出医院的大门。
　　整件事仿佛一个神秘而恐怖的都市传说，在芜州市居民中口耳相传。之前的人口失踪和匪夷所思的杀人案跟之所有医护人员消失的诡异事件相比，简直就是小巫见大巫。
　　局内也专门成立专案组调查，然而他们却发现了藏在医院院长办公室内的秘密文件，并且牵扯出一大串的后续案情，而且经过后续案件里得到的线索进行分析，甚至连赵雅都对苏昭一直追查的秘密感到头皮发麻，想要将自己手头上已知的情报全部告知对方。
　　思考了许久后，她还是拿起手机，拨通了对方的号码。
　　“喂，苏昭吗？你现在在哪里，我过去找你。”
　　赵雅语气严肃的说道，“出大事了。”

第一百九十一章 送给苏昭的死亡威胁信
　　“我来找你吧，我就在案发现场。”
　　苏昭挂断电话，目光望向前方，此时私立医院的门口拉进警戒线，不断有警察人员进进出出，毕竟这起案件牵涉太广，媒体都紧紧盯住不放。几乎是一夜之间，铺天盖地的充斥着各大报纸头条版块。
　　《震惊！私立医院的医生居然对病人做出这种令人发指的事情！》
　　《独家揭露，妇科麻醉师和病人之间的那点私密事！》
　　《八旬老太太为何深夜惨叫？新闻记者带你走进私立医院的尘封秘密！》
　　整件事经过报社的添枝接叶般的补充细节之后，瞬间激起了芜州市人民的八卦热情，蜂拥聚集在四周围，然而因为案发地点形势复杂，警方到目前为止还没有完全勘察完毕，好奇的民众只能站在外围，踮起脚尖伸长脖子，翘首以盼。
　　苏昭站在凑热闹的人群中，众人都在窃窃私语的讨论着这起牵扯深远的恶性案件，耳边充斥着各种各样的流言蜚语。甚至被围观群众这么添油加醋的一说，整个案件居然变得可口起来了。
　　苏昭小心翼翼的观察着周围，试图寻找形迹可疑的踪影。
　　此时站在右手边的遛鸟老大爷也开始更旁边的人吹牛逼。
　　“我跟你们说啊，据说那些变态杀人狂杀人之后都会重返现场，混迹在人群之中观察警方的勘察，查看对方是否发现蛛丝马迹，如果你们看到周围有那种鬼鬼祟祟，遮遮掩掩，形迹可疑，还不断打探情况的家伙，不用说，不是犯罪嫌疑人至少也是犯罪嫌疑人同伙。”
　　周围的人还默默的点点头，其中有个小年轻问道，“那么大爷，你觉得凶手会是怎样的家伙呢？”
　　“凶手啊。”
　　遛鸟老大爷的目光转了一圈，最终锁定在苏昭的身上，他眼前一亮，指着苏昭说道，“呐，这位小伙子的打扮就非常符合凶手的特征，你看我们四周围的围观群众都是穿着短袖，只有把全身的遮的严严实实，还把兜帽套在脑袋上把半张脸给遮掩起来，看打扮都知道，老惯犯了……”
　　遛鸟老大爷说的比较激动，不小心将鸟笼子碰到苏昭的背包，没有拉紧拉链的背包一撞，里面没有摆到的刀具哗啦啦的全部掉了出来，砸在地上发出清脆的声响。
　　锯骨刀，剥皮刀，斩骨刀，拔舌钳，各种各样的凶器呈现在围观吃瓜群众的面前，有些刀具上还沾染着没有擦干净的鲜血，众目睽睽之下变得格外刺眼。
　　周围瞬间变得一片死寂沉默，所有人都用一种那难以置信的眼神看着面前的苏昭。尤其是刚才还拍了苏昭一下肩膀的老大爷，整张脸都吓得一片惨白，血压瞬间身高，哆哆嗦嗦的后退了一步。
　　遛鸟大爷一副快要哭出来的表情，“小，小伙子，其实刚才你大爷我跟你开玩笑的，你别往心里去啊喂。”
　　此情此景，被人误会的苏昭只好无奈的高举双手，说道，“你们误会了，其实我说我是受害者，你们相信吗？”
　　……
　　突然围观的现场爆发了一阵骚乱，刚站在门口的深吸一口气的赵雅却看见人群中引发了一阵骚乱。原本汹涌密集的人潮仿佛摩西分海一般瞬间变成了两半，中间留下一条可以供人通过的以道路，而道路的尽头，赵雅看到还在手忙脚乱收拾着背包的苏昭，她大概明白发生什么事。
　　看到警察走过来，还在往裤兜里掏速效救心丸的遛鸟大爷仿佛看到了救命稻草，连忙说道，“警察同志，你来的正好，这人是个变态杀人狂，快点把他拷走。”
　　她无奈的快步的走过去，一把抓住对方的肩膀，对周围其他惊恐不安的群众解释说道，“大家不要紧张，这位这是我们警方聘请的顾问。”
　　特别顾问？
　　所有人面面相觑，内心深处都冒出一个个疑问号，现在警方都开始聘请变态杀人狂担任特别顾问了吗？
　　“请问……”
　　有人小声的问道，“为什么特别顾问要随身携带这么多的凶器啊？”
　　苏昭直接白了他一眼，反问道。“我身为一名警方特别顾问，需要随时随地的模拟杀人狂思考方式和行为动机，所以背包里多装几把刀有什么问题吗？”
　　“没，没问题……”
　　围观群众发现这人的眼睛如同真正的变态杀人狂，透露出一股渗人的恐怖。
　　堵住了围观群众的嘴巴之后，赵雅连忙拉扯着苏昭往医院里走，掀开警戒条走入客厅，她神情凝重的问道，“这事是你做的？”
　　苏昭摇摇头，随即又点点头，“算……吧？”
　　“什么叫算吧？”
　　赵雅表情一愣，显然对这个答案不太满意，但是她也知道这些永远消失的医生很可能去了那间地狱般恐怖的精神病院，显然人间的法律制度无法管辖某些已经超乎常理的东西。
　　“我又没有办法。”
　　苏昭非常无奈的说道，“之前我已经警告过他们不要试图对我进行催眠，把我洗脑成变态杀人狂的一份子。结果这帮人不听，然后就出事了。”
　　“原来如此。”
　　赵雅好像听懂了一点，剩下的也没问，而是拿起桌上的一份证物袋，拍在苏昭的胸前。
　　“这份档案是我们从另外一处案发现场翻出来的，那个案发现场和医院之间有个不同寻常的联系，你看上面的档案。”
　　苏昭扫了一眼，突然瞪大眼睛，没想到这一份居然是当初他在游乐场时签订的就业协议！万幸的是在鬼屋游乐场里签订时写下的信息绝大多数都是假的，所以他们无法获得具体的消息。
　　苏昭陷入了沉思。
　　赵雅又将另外一份证物袋推到苏昭的面前，冷声说道，“而且你也被一些人盯上了，这封信明显是寄给你的，只不过还没来得及寄出去就落入警方手中。”
　　苏昭接过赵雅手中的证物袋，里面是一份用剪报拼接出来的书信，上面的字迹合计起来只有短短一行字。
　　“离开芜州市，永远不要回来，否则三天之内杀了你，骨灰都给你扬了！”

第一百九十二章 凶手就在自己身边！
　　“给我写死亡威胁信？有点意思。”
　　苏昭多少年没有收到过这种东西了，上一次收到死亡威胁信还是在小学六年级的时候班上的班霸扬言放学后堵在厕所门口把苏昭狠狠打一顿。然后苏昭就在操场上挑了两块趁手的砖头塞进书包里，放学之后带着红砖头去了厕所。
　　据说第二天班霸就没来上过课，一周后他家人帮忙办理了转学手续，从此再也没有见过对方。
　　看到苏昭脸上露出的笑容，赵雅表示有点疑惑不觉，问道，“你还能笑得出来？现在指不定就有人在暗中等着把你干掉，说不定从刚才开始就已经有变态杀人狂准备暗中盯着你动手了。”
　　“能啊，都准备发死亡威胁信了，说明这帮人开始急眼了。也说明我又和真相更近了一步。”
　　苏昭将死亡威胁信还给赵雅，微笑着说道，“不过像这种主动上门送死的，我还是第一次见。既然他们主动要求找我，那我也就不掖着藏着了。这帮人迟早会以各种各样的方式出现，我什么都不做，他们自己会找上门来的。”
　　说完，苏昭挥了挥手，转身离开走出医院。阴云布满芜州市的天空，如同笼罩在所有芜州市变态杀人狂胸口上的一块大石头，压抑的喘不过气来。私立医院的杀人医生们的消失再加上电影制片厂的失踪，就像一块落入平静湖面的石头，激起千层浪，人人自危。
　　作为始作俑者的苏昭打算回家修整一趟，再去芜州市游乐园寻找关于秘密杀人社团的内幕消息，突然，手机铃声响起，他掏出手机看了一眼屏幕上的名字，稍感意外。
　　“晨默？怎么这时候给我打电话过来了？”
　　苏昭接起了电话，还没来得及说一声喂，对面就传来急促的喊话声。
　　“苏昭，听说你回来了？你小子现在在哪里？”
　　“我？”
　　他转过头看了一眼身后私立医院，说道，“我在私立医院的门口，怎么了？”
　　“当然是出大事了，你在原地不要动，我现在就过来接你。”
　　还没等到苏昭答复，电话直接挂断了。面对着忙音，苏昭隐约意识到事态不对劲。几分钟之后，一辆警车停在他面前，晨默降下车窗，语气严肃的说道，“没时间解释了，先上车。”
　　苏昭坐在后排位置，晨默直接将摆放在副驾驶座位上的文件和照片丢给对方，语气严肃的说道，“芜州市发生了几起连环杀人案，而且还是随机杀人，警方一度束手无措。”
　　“然后？”
　　晨默握着方向盘，目光注视着前方，说道，“之前凶手一直没有暴露自己的动机，然而在最新的一起案件中，这个人可能因为某些原因，终于暴露出他的真实意图。”
　　“真实意图？”
　　“很快你就知道了。”
　　警车停在离私立医院不远处的一处老旧公寓门口，警方已经拉起警戒线，只不过大部分的警力都被调去调查私立医院参与的谋杀案件，所以在场的警员显得寥寥无几。
　　走到老旧的楼道门口，晨默掀开警戒线走进去，潮湿阴森的楼道里散发出一个奇怪的发霉味道，他带着苏昭来到三楼左侧走廊的位置，一扇虚掩的大门散发出浓烈的血腥味。
　　突然，虚掩的大门被撞开，脸色苍白的年轻警员从里面跑出来，冲到几米远的地方才松开手，不断的干呕着，仿佛在里面经历了什么恐怖的事件。
　　苏昭走上前去，将手帕递给对方，说道，“小伙子，你这不太行啊，哪有警员看到尸体还会吐的？”
　　“我……”
　　他接过苏昭手中的手帕，刚一开口，又忍不住想要吐一地。
　　“有这么恐怖吗？”
　　苏昭回过头，望向身后的老朋友。对方默默的叹了一口气，说道，“进去你就知道了。”
　　苏昭踏入了公寓的房间，却被里面的场景给镇住了。墙壁上到处都是喷射状的血渍，将整面雪白的墙壁变成了一片猩红的抽象画。墙壁上布满各种各样的血红手印，从被害者身上流出的鲜血渗透了整个羊毛毯，粘稠的血块沾染在羊毛上，形成一片红色的琥珀。
　　刑侦摄影组的警员还在不断的拍摄照片，他们都强忍着头皮发麻的恶心感觉，拍没几分钟就跑出去缓一缓胃部翻江倒海的恶心感。
　　惨死的受害者的下半身不翼而飞，只剩下上半身斜靠在沙发边缘，肠子和内脏都顺着缺口流了一地。
　　一道从浴室里蔓延出来的红色血痕一直延伸到他下半身的位置。
　　死状恐怖的尸体呈现在苏昭面前，一把锋利的刀子将一张纸插在他的胸口处。
　　“从今天开始随机杀人，直到苏昭你找到我为止，嘿嘿。”
　　很嚣张的犯罪宣告，还专门针对苏昭本人，嚣张到苏昭想将犯罪嫌疑人强行摁在电刑椅上。
　　晨默盯着死状惨烈的受害者，分析说道，“我们怀疑犯罪嫌疑人一开始只不过是为了引起你的注意。当私立医院的事情发生后对方已经坐立不住了，因为某种原因不得不提前暴露他的作案动机。”
　　“所以才不得不提前叫我过来？”
　　苏昭一把扯下死者胸前的白纸，翻到另外一面。上面潦草的描绘着一张芜州市的地图，上面标注着许许多多的红点。
　　苏昭指着上面的一处处的红点，问道，“这些是之前的案发地点？”
　　“不是。”
　　晨默摇头说道，“上面的红点之前我们也调查过了，和之前案发现场完全没有任何关系。而且很多地方都位处于繁华热闹的商业街，总不可能大庭广众之下杀人吧？”
　　苏昭仔细的观察了一遍上面的地点，当他看到其中一处时猛然瞪大眼睛，他终于明白这些东西的含义了，绝大部分的红点都是毫无意义的障眼法，只有一处才是最关键的红点！
　　那处红点标准在他居住的小区上！
　　苏昭陷入沉思，“难道说凶手就在自己身边？”

第一百九十三章 隔壁家的病娇少妇
　　“你说凶手就在你身边？”
　　晨默听完苏昭的分析之后，露出不可思议的惊讶表情，托着下巴陷入沉思。按照苏昭的推断，排除了其他的可能性之后，这确实是最有可能出现的情况。
　　“所以我希望能够通过钓鱼执法的手段，将凶手钓出来。”
　　苏昭指着自己，说道，“由我来做诱饵，但是警方不能大摇大摆的潜伏在附近，不然这个变态杀人狂随时会消失的无影无踪。我希望警方这边能够混淆对方的视线，让潜伏在暗中的连环杀人案凶手误以为他的身份还没有暴露。”
　　“那……”
　　晨默犹豫了片刻后，还是答应了苏昭危险的计划。他拍了拍对方的肩膀小声的说道，“到时候你下手轻一点，我们还要把变态杀人狂带回去做笔录，千万别再把人给弄死了。”
　　苏昭白了他一眼，“明明应该是担心我的人身安全才对吧喂？”
　　晨默默默的看着他，特地伸出手指跟对方掰扯，“你说说你之前做的那些事，那些遇到你的犯罪嫌疑人不是死了就是变成不人不鬼的怪物，怎么看你才是整个芜州市最恐怖的那个好吧？”
　　“停停停，别念叨了。”
　　苏昭连忙捂住耳朵，无奈说道，“行行行，我答应你，能留变态杀人狂一条命就绝对不杀他。”
　　“也不能把他送进精神病院。”
　　晨默觉得还是不保险，又补充一句，强调说道，“毕竟我们警方还要做笔录的。”
　　在一连串的保证之下，苏昭终于离开了案发现场回到家中， 他推开门却发现白发小萝莉并没有在房间里，里面空空如也。
　　“出去了？”
　　苏昭没有多想，放下背包躺在沙发上，思考着接下来应该怎么做。
　　如果说变态杀人狂就隐藏在小区里，楼下的保安的小贾，跳广场舞的李大妈和喜欢拿望远镜偷窥女厕所的
　　然后他听到客厅的大门外传来咚咚咚的敲门声，不急不缓的敲打在心头。苏昭从沉思中回过神来，站起身走到门口打开大门，却看见穿着吊带睡裙的隔壁少妇站在门口的位置，微笑看着自己。
　　“美琳姐？”
　　苏昭想起这是两个月前刚刚搬到隔壁的少妇，他小声的问道，“请问有什么事吗？”
　　波浪卷发的女人双手环抱在胸前，正准备开口，苏昭就做出一个暂停的手势。
　　“等一下。”
　　在对方还没开口之前，苏昭伸出手说道，“我不会修电脑不会通下水管道也不会修水龙头，你老公的请问你还有什么事吗？”
　　美琳张了张嘴，仔细思考后发现想说的话全部都被堵死了，只能话题一转，热情说道，“我熬了一锅汤，想着之前都没跟你们怎么认识过，所以请你来我家吃顿饭，之前我一直想请你，但是你人却不在。对了，住在你家的那个白发小姑娘呢？也请她一块过来吧？”
　　苏昭随便找个借口，“她好像出去了。”
　　美琳的脸上闪过一抹失望的表情，但很快又恢复了平静。她小声的说道，“没事，下次再请她吧。”
　　原本苏昭想要拒绝，但是对方热情的有点的过分，不由自主的让苏昭内心产生一丝怀疑。
　　他瞥了一眼斜对面半开的房门，思考片刻后跟随过去，和她进入了客厅。一进入房门就闻到了一股浓烈的香水味道，浓烈到让苏昭不由自主的捂住鼻口。
　　隔壁家的姐姐有意无意的朝着苏昭靠过来，小声在他耳畔呢喃说道，“不好意思啊，家里有点乱呢。”
　　她给苏昭端了一杯红茶过来，笑眯眯的说道，“先等一下，很快就好了。”
　　随后她转身走进厨房，苏昭透过这个角度朝厨房的方向望过去，对方走路的姿势有点不自然，架在火炉上的锅里正在咕咚咕咚的冒出泡泡，一股肉香的味道盖过了客厅里的刺鼻香水。女人在厨房里忙碌着，一切看上去似乎很河里。
　　苏昭左顾右盼扫视几眼，问道，“美琳姐，姐夫呢？”
　　“他啊。”
　　少妇走到厨房，拿起菜刀，平静的说道，“正好咱家的酱油没了，他出门去买酱油了。对了，小昭啊，我都还没问你呢，平时你做什么工作的啊？”
　　“我平时……”
　　苏昭想了想，解释说道，“我平时经常和尸体，犯罪嫌疑人，变态杀人狂和危险精神病患者打交道。”
　　少妇手一抖，背对着苏昭的表情闪过一抹不自然的情绪，她重新整理了一下情绪，控制着声线，问道，“原来小昭是警察呀？”
　　“不，我不是。”
　　苏昭一本正经的说道，“其实我是一个倒霉的受害者。”
　　然而苏昭却注意到对方的眼神时不时往自己身上瞟，眼神中还带着一种急促的情绪。苏昭望向手中的那杯红茶，好像突然明白什么。
　　他端起红茶假装抿了一口，然后站起身，刚想开口，整个人就踉踉跄跄，歪倒在一边，险些碰翻了茶几。
　　女人放下手中的菜刀，回过头，姣好的脸上终于露出了一抹病态的笑容，她快步的朝着客厅走过来，一把扶起昏昏欲睡的苏昭，将他平放在沙发上，小声的说道，“顺便跟你说一声，我刚刚给你端了一杯昏睡红茶，你不会介意的吧？”
　　“你……”
　　少妇轻轻的抚摸着苏昭柔软的头发，把头贴在他的脸上，轻声的说道，“之前我做了这么多，都没引起你的注意，小昭啊，你让姐姐我有点失望哦。”
　　她在苏昭的耳畔轻轻的喷着热气，整个人都有一种酥酥麻麻的无力感，低俯着上半身，肩带漏到一边，露出深不见底的沟壑，仿佛在暗中勾引着人性的欲望。
　　她用一种酥软无力的语气，小声的说道，“不如永远留下来陪姐姐我吧。我会把你制成标本，永远的留在我身边好了。”
　　“美琳姐……”
　　苏昭有气无力的问道，“请问你大腿之间硬硬的是什么东西啊，戳的我后背有点疼。“
　　“你想看看我的大宝贝吗？”
　　少妇一边嬉笑着，一边把手塞进睡袍里，缓缓的掏出了一把收在刀鞘里的剥皮刀。

第一百九十四章 我的游戏开始了
　　“什么嘛，原来是一把剥皮刀啊……”
　　苏昭的脸上中闪过一抹莫名的失望，连少妇也没看明白几个意思，苏昭的目光瞥向了位于厨房的大冰箱还有虚掩的房门，把头枕在大腿上的少妇注意到了这个微微扭头的动作，看的她心头一颤，握紧了手中的剥皮刀，冷笑的问道，“看来你全都知道了啊？”
　　“不然呢？”
　　苏昭有气无力的说道，“房间里和冰柜里总有一个地方藏着你老公和小三的尸体吧？”
　　少妇的眼神中闪过一抹愠怒的情绪，她握紧拳头，冷冷的说道，“都是他逼我的，原本我只想安安静静的做一个家庭主妇，为什么他要刺激我！就因为我不是身材两百斤的坦克？？？我哪点比不过坦克小三？？？”
　　“这口味，好家伙！”
　　苏昭的脑海中全是黑人疑问号，心想这家伙的丈夫口味这么别致？两百斤的坦克也能下得去手？心中又不由自主的对她丈夫抱着一点点的同情。
　　兄弟，你那奇奇怪怪的性癖害惨了你啊！
　　少妇平复了一下情绪，像是炫耀一般，将之前的杀人过程一股脑全部吐出来，“于是我把我丈夫杀了，塞进了冰箱里冷冻起来。而那个女人因为太胖，切碎了整个冰箱都塞不下，我把一部分尸体藏在了卧室里面。你问道空气中的香水味道就是为了遮掩尸体的腐臭味和血腥味。”
　　“之后我开始迷恋上杀人的感觉。”
　　少妇一边抚摸着苏昭的头发，一边喃喃自语的说道，“当姐姐偷偷发现你总喜欢带着各种各样的刀具出门之后我就知道其实你是一个变态杀人狂，对吧？不过你的演技实在是太拙劣了，你觉得我会相信一个受害者整天带着你背包的凶器出门的吗？”
　　苏昭陷入了沉默，他发现对方好像真的误会了什么。
　　自己真是受害者啊！
　　别擅作主张的归为同一类好吗！
　　少妇继续说道，“然后呢，我就开始模仿你的作案过程，我希望能够得到你的重视，早日发现我这个优秀的模仿犯人，然而当我杀了第七个人时，你依旧没有看我一眼，所以下一次，我直接在案发现场留下了你的名字，就是希望可以通过只有你才能找到的蛛丝马迹，发现我的存在。果然你没有让我失望，而现在，我终于可以和你在一起了。”
　　苏昭只感觉头皮发麻，恐怖小说都不敢编排这样的剧情，果然现实永远比小说更加离奇恐怖。
　　“不，不对……”
　　苏昭继续假装有气无力的声音，说道，“有人在背后教唆和帮助你，凭你一个人根本没有办法干掉案发现场那个身强力壮的男人。”
　　“确实有人帮我筹谋划策……”
　　少妇直接跨坐在苏昭的身上，俯身到对方的面前，小声的说道，“但是你永远都不会知道那个人到底是谁……”
　　她双手握紧，将手中的凶器高举过头，平静的说道，“放心，很快你就会跟我在一起了。”
　　苏昭瞪大了眼睛，表情疑惑的问道，“是吗？”
　　然而她却突然察觉到事态不对劲，为什么对方喝了昏睡红茶都这么久了还没睡过去，一丝不祥的预感掠过心头，在她还没有反应过来之前，一只手突然掐住了她的咽喉，苏昭沙发上缓缓的坐起来，一把抓过对方手中的剥皮刀，镇定自若的说道，“没想到吧，那一杯红茶我根本就没有喝下去。”
　　“你……”
　　少妇眼神浮现出惊恐的情绪，咬牙切齿的说道，“难道说你全部都知道了？”
　　“你的游戏结束了。”
　　苏昭凑到少妇的耳边，小声的说道，“我的游戏开始了哦。”
　　说完，苏昭抓起了摆放在桌上的红茶，一口气全部灌入了对方的嘴巴之中。
　　……
　　等到少妇再次睁开眼睛时，剧烈的头疼刺激强迫她睁开眼皮，却发现大半个身躯泡在冰冷的浴缸之中，吊带睡衣已经被浴缸里的水浸湿，她猛然发现整个浴缸内全是猩红的血水，吓得猛然站起身，仔细检查了一遍身体情况，发现那些血并非来自自己之后，才缓缓的松了一口气。
　　少妇从浴缸内走出来，发梢还在不断的滴水，她抓起摆放在桌上的剪刀，强忍着疼痛走出浴室大门。
　　厨房的锅里还在发出咕噜咕噜的声响，桌上的茶杯歪倒在一旁。少妇已经苏昭迷晕自己之后逃出去报警，抓起地上的尖刀就往门口的方向冲过去。
　　她刚打开门，却意外的发现门口站着一个人。仔细一看才发现这人竟然是被自己碎尸万段塞在冰箱里的丈夫！
　　看到死而复生的丈夫站在面前表情错愕的注视着自己，即便是杀人如麻的少妇看到这一幕后，也悄然无声的将刀子藏在了背后。
　　“你……”
　　她刚想开口说完，对方却突然抓住自己的手腕，连忙将她往外拽，朝着苏昭的家里走过去，一边走还一边抱怨说道，“亲爱的你怎么这么慢啊，大家都等你老半天了。”
　　“等我？”
　　少妇迷惑不安的问道，“为什么要等我？”
　　丈夫表情开心的说道，“害，你是不是糊涂了，今天不是你生日吗？”
　　“我……生日？”
　　丈夫猛然推开虚掩的房门，大厅里已经站满了人，全都微笑着拍手望向自己。每个人脸上都是僵硬的微笑表情，就像是一具具在笑的尸体。
　　然而少妇看到这一幕后，却吓得脸色苍白，拼命挣扎着想往后走。
　　站在客厅里的庆生客人，全部都是之前亲手杀死的受害者！
　　“放开我，快放开我！”
　　少妇拼命的挣扎着，然而丈夫的手却像是冰冷的铁钳将自己牢牢地箍住，伴随着身后房门缓缓关上的声音，客厅里的庆祝歌声突然变得扭曲诡异起来。
　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”
　　摆在桌上的礼物盒被缓缓的打开，一个混杂着手指和眼球的奶油蛋糕呈现在少妇的面前，还有一个奇怪的西装人偶手中拿着一把切蛋糕的刀子，微笑着望向自己。
　　人偶的下巴关节缓缓开合，发出沙哑的电子合成声音。
　　“你好，女士，我的游戏开始了哦。”

第一百九十五章 我们人民警察会相信你说的鬼话吗
　　客厅里的灯光突然变成晦暗的色调，头顶上的灯光变成血红的颜色，受害者的鼻孔和眼睛都开始渗出鲜血，嘴角却依旧保持着阴森森的笑容。耳边还在不断的回荡着生日快乐的祝福歌曲，此时却仿佛催命符般，不断的刺激着她的神经。
　　一把刀摆在生日蛋糕的面前，上面还沾染着没擦干净的鲜血。人偶抓起手上的刀递到对方的面前，平静的说道，“这里加上你有八个人，你需要在三刀之内将蛋糕分给每一个人。那么你会怎么切呢？”
　　“如果你切错了或者规定的时间内没有完成的话，你就永远都离不开这间房间了。”
　　卧室紧闭的大门突然咿呀的打开一道缝隙，从里面挤出一只只惨白的手指，不断的敲打着门框。卫生间里也出现了一个黑影，好像当初死在手中的那些人好像全部变成了厉鬼，在黑暗之中蠢蠢欲动。
　　病娇少妇抓着手中的水果刀不断的比划着，额头上冷汗涔涔，因为她发现无论怎么做都没有办法将面前的蛋糕分成八块。
　　最终，病娇少妇的眼睛离开了蛋糕，目光诡异的望向眼前的7个受害者，好像突然想到了什么，转过身对木偶，冷冷的说道，“你刚才只是说三刀之内将蛋糕分给每一个人，却没有说一共要切多少块，所以只要将其中一个人杀了，就刚好能分掉所有的蛋糕。”
　　木偶眼神注视着对方，沉默了片刻后开口说道，“恭喜你答对了，至于具体要杀掉那个人呢，就由我们所有人举手投票表决吧。这是不是很公平呢？”
　　病娇少妇像是瞬间明白了什么，目光扫过了每个怨毒的，仇视自己的眼神，连忙瞪大眼睛，惊恐不安的说道，“等等，难道你们想……”
　　“不，这样做一点都不公平，我实名反对！”
　　“反对无效。”
　　木偶没有理会对方的话，继续自顾自的说道，“请问在座的各位，同意干掉凶手的请举手。”
　　在场的所有死者沉默的望着眼前的少妇，全部举起了手。猩红流血的眼神中充斥着无穷无尽的恶意，恨不得将她撕成碎片。
　　木偶发出沙哑的声音，低沉的说道，“恭喜你，全票通过。”
　　“我……我不想死啊！”
　　病娇少妇突然察觉到一死危机，转身就冲着门口跑过来，连鞋子都顾不得穿上。然而无论她怎么拼命的撞门，都纹丝不动。
　　等到她再次转过身，小腹传来一阵火辣辣的刺痛，冰冷的刀锋穿透了皮肤，直接扎了进去。
　　被亲手杀死的丈夫站在面前，微笑望向对方，“惊不惊喜，意不意外？”
　　所有被害者站在她面前，手中抓着一把刀子，其中一个从后面牢牢的控制着少妇。其他人排队走到面前，一刀一刀的将刀子全部扎入了她的身体之中，猩红的血液开始迅速的扩散，耳边还回荡着受害者的低沉而愤怒的呢喃声。
　　“去死吧。”
　　“去死吧。”
　　“去死吧。”
　　……
　　晨默处理完案发现场之后，内心还是觉得有点不妥，右眼皮在不断的跳动着，总感觉苏昭那边可能会发生什么事。跟同事打了个招呼之后他暂时没有回局子，而是抽空开车朝着苏昭所在的小区行驶过去。
　　晨默一边开车一边掏出手机拨打了苏昭的电话号码，然而回应他的却只有不断的忙音。拨打了两三次之后都是同样的无人接听。
　　意识到事态不对劲的他加快了速度，朝着远处的小区疾驰而去。
　　刚停下车之后他就快速的乘坐电梯前往对方所在的楼层，快步的朝着对方的大门走过去，走到门口才发现客厅大门呈现虚掩的状态。
　　“难道说出事了？”
　　不祥的预感掠过晨默的心头，他轻轻推开大门。发现背包倒在一边，人却不知所踪。晨默压抑着步伐悄悄的走入大厅，右手扣在腰带的枪套上，每个房间都仔仔细细的勘察了一遍，除了搜到一些奇奇怪怪的凶器之外，压根没找到对方的踪影。
　　晨默快步的走出房门，他留意到隔壁不远处的住户大门敞开，在黑暗的走廊中显得格外刺眼。于是悄悄的朝着虚掩的房门走过去，他轻轻的推开房门，发现地板上残留着茶杯的玻璃碎片，还是一把散落在地上的剥皮刀。
　　“难道说苏昭那家伙栽了？”
　　晨默心中一惊，小心翼翼的搜查着房间，他推开了虚掩的卧室房门，里面却散发出一股难以忍受的恶心味道。房间里摆放着几个黑色的塑料袋，尽管喷洒着浓烈的香水味，但还是能闻到里面隐约散发出来的尸臭味道。
　　此时晨默听见卫生间的位置传来奇怪的声响，他连忙蹑手蹑脚的退出卧室，压着步子来到虚掩的卫生间门口，将虚掩的大门一脚踹开，冲了进去。
　　“苏昭你没事吧？”
　　然而冲进去之后晨默却愣住了。一个穿着吊带睡裙的少妇正躺在浴缸里，双眼紧闭，全身上下被绳子捆的严严实实。而苏昭还将一个粉红色的口球塞在对方的嘴巴里。听到动静之后苏昭突然回过头，就看见晨默目瞪口呆的注视着自己。
　　扫了一眼摆在桌上的胶布和剪刀，苏昭试图辩解说道，“嗯……那个，你听我说……其实，事情真不是你想象中那样的……”
　　啪嗒。
　　晨默的手枪直接上膛了。
　　解释的声音逐渐小了下去，苏昭觉得自己的老同学应该又误会了什么，弱弱的补充了一句，“虽然我把她绑起来了，还用她房间里搜出的口球堵住了他的嘴巴，但我才是受害者，你一定要相信我啊！晨默警察同志！”
　　卫生间里只剩下没有拧紧的水龙头发出的滴答声响，以及俩人胸膛里不断发出的沉重呼吸声。
　　俩人面面相觑，沉默不语。最终还是晨默先开口，他拿出挂在腰间的手铐，平静的问道，“当我看到这种场面的时候，你以为我们人民警察会相信你说的鬼话吗？”

第一百九十六章 路上全是人！
　　小区楼下停满了警车，入口处还拉起警戒线，警车的动静惊醒还在睡梦中的住户，他们纷纷打开了大门，走到外面，垫着脚好奇的张望着，议论纷纷。
　　“这怎么回事啊？是不是前一阵子那个喜欢偷老太太内衣内裤的变态被抓住了？这家伙早就该被抓了，搞得我家老太婆现在都只敢穿男士内裤了。”
　　“不清楚，也有可能是藏在衣柜里的隔壁家老王被人家老公发现了，之前我就听说过老王的光荣事迹，以前是个攀岩运动员，能徒手攀爬二十楼，从来没有被苦主抓到过。我看这次是栽了。刚刚还看着警方拎着好几个黑色大塑料袋出门。估计有点装不完。”
　　……
　　与此同时，负责笔录的晨默重重的合上了本子，松了一口气，露出凝重的神色。毕竟他刚才记下的笔录比故事会里的故事更加神奇，连恐怖小说家都不敢这样编排剧本，如果不是苏醒过来的女主人亲口承认了杀人的罪行，打死都想不到刚才还一本正经准备实施绑架行为的家伙才是无辜受害者。
　　苏昭抱怨说道，“你看，我就说我是受害者嘛。”
　　“哪个受害者的房间里会藏着一堆凶器的啊。”
　　晨默白了他一眼，既然连环杀人案的凶手已经落网，他现在要做的就是回去审讯凶手的作案动机，不过晨默总感觉对方还有什么东西在瞒着自己，他感觉这起案件的背后有别的阴谋。然而重新看了一遍笔录，也没有发现什么有效的信息，只好回去之后在从凶手身上寻找突破口。
　　好不容易才缓过一口气的苏昭回到自己家中，发现白发小萝莉还是没有回来，整个客厅安静的有点诡异，他思考了一下，抓起手机给之前的同事发了一条信息，告诉对方自己要回一趟游乐场。
　　然而对方却回复了一条消息。
　　“苏哥，游乐场最近出事了，前一阵子有个小孩在游乐场里失踪，调了所有监控都没有找到。前几天才恢复营业，还记得之前游乐场下面发现的防空洞吗？我们员工们私底下都说最近游乐场可能闹鬼了。”
　　“闹鬼？”
　　联想到之前提供的情报再结合前同事的言论，苏昭越来越觉得游乐场内隐藏着不为人知的秘密。
　　这次的游乐场，他去定了。
　　与此同时，白发小萝莉坐在副驾驶座位上，怀里抱着一份文件，目光注视着被车灯照亮的黑暗公路，一言不发。
　　之前她特地出门一趟帮助苏昭搜集了一些关于芜州市的情报，没想到居然顺蔓摸瓜的查到了之前游乐场里隐藏的一些秘密。她敏锐的察觉到这些秘密或许和苏昭之前一直追查的东西有千丝万缕的联系。
　　虽然白发小萝莉特地隐藏了自己的身份，但搜集情报的过程中还是不小心被对方察觉到。她特地花了一点时间摆脱对方的追踪后又连忙坐车返回城区，试图将这份情报交到苏昭的手中。
　　开车的司机时不时扫了一眼身旁的白发小萝莉，有点好奇她牢牢抱紧的手中东西，问道，“小朋友，你这手中的是什么东西啊？”
　　“叔叔，请你专心开车。”
　　白发小萝莉语气冷淡的说道，“开车时候分散注意力是一件很危险的事情。”
　　“哈哈，我也就随口说说而已。”
　　司机对白发小萝莉的冷静的语气感到一丝惊讶，不过他还是解释了一遍，说道，“放心吧，小朋友，我这辆特斯拉可是有自动识别障碍功能的。如果前面有人的话，大屏幕上就会显示出上面……”
　　接下来汽车的速度慢了下来，因为大屏幕上显示着前面有人从汽车的右侧走过来。然而从司机的这个方向看过去，路面上什么东西都没有。
　　“奇怪了。”
　　司机皱起眉头，目光注视着玻璃窗外的黑暗环境，小声的说道，“之前导航一直都挺准的，怎么现在莫名其妙的显示有人……”
　　话还没说完，这一次导航屏幕显示左侧和右侧都出现了人影，还在不断的往汽车的方向靠近。原本只是显示出稀稀疏疏的几个人，几秒钟之后屏幕上的人影越来越多，然而外面却依旧空荡无人，和屏幕上形成鲜明的对比。
　　“怎么回事，导航坏了？”
　　与此同时，汽车也熄火停下来，他们就这样待在前不着村后不着店的乡间公路上。阴森的路面上甚至连一个鬼影都没有，只有公路两旁的荒野上长满了茂盛的齐腰的荒草。
　　“这里……”
　　白发小萝莉望向窗外，好像突然想到了什么，脸色苍白的说道，“我想起来了，这个地方不是芜州市的北郊乱葬岗吗？”
　　“北郊乱葬岗？”
　　车头大灯闪烁了几下，似乎受到什么干扰，瞬间暗淡下去。晚上疾厉的风压弯了茂盛枯黄的野草，露出了藏在野草丛中的一座座无主荒坟，绿色的萤火在坟墓之间飘荡着，如同一团森森鬼火。
　　特斯拉司机吞咽了一下口水，哆哆嗦嗦的说道，“小，小朋友，你不要吓叔叔啊。叔叔心脏有点不太好……”
　　“我可没吓唬你。”
　　白发小萝莉盯着导航屏幕，猛然发现刚才屏幕中显示的围绕在外面的人影此时正在开始慢慢朝着汽车的方向靠近，很快汽车的四周围都是密密麻麻的人影，包围了整辆汽车。而他们透过玻璃窗往外看，外面依旧只有呼啸的风声吹过，剩下一片死寂。
　　司机给自己壮胆，自我安慰说道，“大概是导航坏了吧？我现在就通知拖车过来……”
　　他拿出手机准备拨打电话号码，却在屏幕的倒影中看到外面有一张惨白渗人的脸正朝着他挤出一个阴森的笑容。
　　随后两人听到砰的一声清响，一只惨白的手巴掌突然贴在外面玻璃窗上。
　　“啊！！！！”
　　司机脸色顿时苍白，因为他看到越来越多的手掌印记，几乎要将一整辆车全部包裹起来。
　　然后一柄斧头砸破车窗玻璃，破碎的玻璃碎片飞溅了白发小萝莉一身，然后一只宽厚的大手从外面的黑暗深处探了进来……

第一百九十七章 就把你们全干掉吧！
　　白发小萝莉从昏迷中挣扎着醒过来，发现自己的双手被锁链捆绑起来，整个人高高的吊起，手腕处传来的绞痛让她咬紧了牙关。而在视线的范围内，更加倒霉的司机整个人被倒吊了起来，像是准备待屠宰的牲畜一样挂在天花板上摇摇晃晃。
　　她努力的将视线往左右转移，发现周围还挂着不少的尸体，外面套上了一层麻布袋，浓烈的血腥味依旧透过破旧的麻布袋从里面传出来。甚至还有鲜血汇聚在麻布袋的最下方，一点一滴的从里面渗出来。
　　“叔叔？”
　　白发小萝莉喊了一声，昏迷中的男人只是轻轻的应答一声，然后又毫无声息。没有办法，白发小萝莉只能抓住锁链，用身体的力量轻轻的摇晃，最终一脚直接踹在中年男人的脸上。
　　“啊！！！！”
　　突然发出一声轻响，连角落里觅食啃着手指头的褐色大老鼠都被吓得往地洞里钻，最终昏迷的男人连忙睁开眼睛，惊恐不安的看向四周围，却发现视野上下颠倒。
　　“你醒了。”
　　白发小萝莉看了他一眼，努力的将小黑屋内的所有情况都尽收眼底。
　　角落里摆放着一张木桌，上面布满了各种各样的刀砍划痕，还能鲜血凝固的痕迹，在头顶的昏黄灯光照耀下，已经渗透进入了纹理之中。
　　粗粝的混凝土墙壁上贴着各种各样关于苏昭的照片，都是在案发现场偷偷拍摄下来的照片。
　　“难道说这帮人就是……”
　　一阵尖叫声打断了白发小萝莉的思路，中年男人发现自己被绑在小黑屋内，吓得失声尖叫起来，他试图向外界呼救，白发小萝莉做出一个噤声的手势，小声的说道，“如果你不想死的话现在最好给我闭上嘴巴。”
　　就在此时，麻布袋突然掉落在地上，露出了里面死状狰狞的尸体，在阴森的地下室内瞪大的死不瞑目的眼睛离他不到三十公分的距离。就在中年男人正准备发出声音的时候，白发小萝莉又一脚踹到他的脸上。
　　中年男人吓得脸色苍白，胃里翻江倒海，他忍住想吐的冲动。眼前的少女实在是太冷静了，仿佛不以为然。他咬牙小声的问道，“等等，你，你怎么能这么冷静啊？”
　　“我？”
　　白发小萝莉撇撇嘴巴，小声的说道，“老绑架专业户了。”
　　绑架专业户？
　　就在他还想多问几句时，白发小萝莉连忙打断对方的话，小声的说道，“小声点，有人过来了。”
　　中年男人立马紧紧闭上眼睛，一动不动，假装一具尸体。而白发小萝莉也眯起眼睛，悄悄的观察着门口的动静。
　　像是许久没打开过的铁门缓缓的开启，穿着雨衣的人影走进来，将扛在肩膀上的麻布袋粗暴的扔在桌上，白发小萝莉的眼睛悄悄睁开一道缝隙，发现摆放在桌子上的麻布袋还在微微起伏着，似乎里面的东西还有呼吸。然而下一刻，对方就直接将抓起桌上的屠刀，狠狠地朝着麻布袋砍下去。
　　鲜血飞溅。
　　粗粝的麻布被鲜血染红，刚刚还微微起伏的破麻布袋瞬间失去了动静。仿佛变成一摊死物。
　　人影不耐烦的将麻布袋挂在铁钩上，并且在地上摆放着一个木桶，鲜血不断顺着麻布滴落在地上，不断的汇聚成一条红线，滴入木桶之中。
　　对方抓着屠刀，走到白发小萝莉的面前，摘下套在脑袋上的麻袋，一张苍白无血色的面孔注视着面前的少女，冷冷的说道，“不用再装睡了。”
　　白发小萝莉睁开眼睛，牢牢的盯着面前的男人，突然猝不及防的一口口水直接吐到他脸上。
　　Hetui~
　　吐完白发小萝莉还做了一个鬼脸，嘲讽说道，“怎么，你打我啊？老娘买了医保的，来来来，朝着这里打。”
　　然而对方却无动于衷，只是用手抹掉脸上黏糊糊的口水，冷冷的说道，“我知道你察觉到我们的举动，不过没有关系，很快那个人会乖乖过来救你的。你以为我们为什么会放任你去搜集信息呢？这本来就是一个针对‘苏昭’，哦不对，应该说是芜州市杀人狂猎手的陷阱啊。”
　　“呵呵。”
　　白发小萝莉只是冷笑了一声，甚至有点想嘲笑这帮人的天真。
　　“你笑什么？”
　　显然白发小萝莉嘲讽的表情引起了对方的不悦，对方皱着眉头，冷声的问道，“等我们把他的脑袋摆在你面前的时候，你就不会笑了。”
　　“不不不，我只是从来没有听过这么奇怪的要求。”
　　白发小萝莉笑着摇摇头，随后慢慢的收敛了嬉笑的神情，一字一句的说道，“你们确实是我见过胆子最大的绑匪，趁着现在有命赶紧留下几句遗言吧，不然我怕你到时候见到他，吓得连话都说不出来。”
　　“呵呵。”
　　被激怒的绑匪一刀狠狠地劈砍在一旁的麻袋上，套在上面的尸体直接被砍成了两半，顿时鲜血喷涌，直接溅洒在司机的脸上，吓得他嘴角都抽搐了一下，死死闭着眼睛，不敢说话。
　　……
　　苏昭一言不发的拿着威胁信走到游乐场的门口，此时游乐园正在举行化妆晚会，各种戴着恐怖诡异面具的游客和工作人员正在不断的走入这座杀人夜的恐怖主题乐园。大门口上装饰着巨大白色的骷髅头，仿佛在打量着面前的苏昭。
　　每个人的脸都笼罩在各种各样的诡异面具之下，借助着杀人夜的恐怖主题，变态杀人狂和正常的游客鱼龙混杂在一起，分辨不出谁才是人，谁才是鬼。
　　苏昭从口袋里掏出了皱巴巴的人皮面具，套在脸上，从背包里掏出了电锯，踏入恐怖主题乐园之中。
　　老旧的沾染着血渍的皮鞋踩在地面上，留下了一个个的醒目的红色脚印。
　　“既然你们隐藏在人群之中以为可以躲过我的追杀。”
　　他将手中的威胁信扔在地上，用脚踩了踩，留下皮鞋的雕花纹路，冷冷的说道，“那我就把你们全部干掉吧。”

第一百九十八章 大家别误会，我也是个受害者！
　　芜州市游乐园比自己最后一次待得时候有了不少的变化，可能是为了嵌合这次的主题，甚至连旋转木马的脑袋都套上狰狞恐怖的怪物面孔，连坐在上面的小女孩都有一种生无可恋的绝望感。
　　树上挂着摇摇晃晃的人偶，就像是绞刑的尸体般，脸上还画着惨白而精致的殓妆，不少游客掏出手机对着树上的尸体不断的拍照，整个会场布置的仿佛像是大型尸体展览会，比起那些用骷髅头和人造血布置出来的场景，芜州市乐园里就像是对各种血腥犯罪现场的真实复刻。
　　苏昭穿着染血的医生白大褂，借助身份的掩护熟练的穿越乐园区，来到鬼屋面前，对于自己而言，这里是一切开始的地方。鬼屋和大半年之前并没有太大的变化，甚至在张灯结彩的热闹氛围内显得有些冷清和格格不入，打探之下才知道乐园最近废弃了鬼屋项目，租下了乐园附近的一间废弃医院，将医院打造成一个全新的恐怖鬼屋迷宫。
　　游客仿佛都被医院鬼屋迷宫吸走了流量，这个鬼屋面前只有寥寥不多的几个游客在排队等待。苏昭确定脸上的人皮面具不会暴露身份之后，正准备往游客队伍后面排队，却被一旁的工作人员突然拉住。
　　苏昭转过头，看见一个打扮成杀人小丑的家伙扛着一把染血的斧头站在面前，语气急促的说道，“好家伙你跑哪里去了？不知道就缺你一个了吗？第一天上班就迟到，小心老板扣你工资啊！”
　　“啊……”
　　苏昭刚想开口拒绝，对方却突然上下打量了一番，颇为称赞的说道，“好家伙，不得不说你这一身打扮确实有点变态杀人狂的味道了，听说我们鬼屋之前有个前辈就是扮演杀人狂演的实在是太像了，听说每天下班都会遇到各种各样的变态杀人狂，可能这就是所谓的替身使者之间会相互吸引吧。哎呀扯多了，赶紧进来吧。”
　　苏昭一句话都还没说完，就直接从工作人员通道拉了进去。一进入鬼屋里面一片黑暗，不过苏昭在这个地方做过一段时间，已经对鬼屋的构造轻车熟路。拉着他的鬼屋工作人员正准备开口解释，苏昭就直接说道，“由我负责C区屠宰场吧？我知道的，到时候你们在B区把游客赶过来的时候我就在屠宰场给他们一个电锯惊喜。”
　　“你之前来过吗？”
　　鬼屋工作人员有点惊讶的说道，“是啊，到时候我会把人往屠宰场的方向赶过来，你做好接应就行了。”
　　“没事。”
　　人皮脸面具下发出咯咯的笑声，不知道为什么，在阴森的鬼屋中听上去格外的吓人。电锯在墙壁上发出摩擦的粗粝声响，苏昭低声的说道，“这一行，我是专业的。”
　　鬼屋工作人员也没有太在意，把苏昭带到屠宰区后就重新回到了自己的岗位。屠宰区和大半年前也没有区别，甚至一些人偶的脑袋胳膊都掉落了，只剩下半个身体沾染着血手印记随意的摆放在一边，不少的铁链挂在天花板上，上面还挂着用塑料假装的金属铁钩，在昏暗的灯光下看上去格外的真实渗人。
　　走廊的深处还传来了受害者凄厉的惨叫录音，这些声音都是之前苏昭在网上根据真实事件找到的并且录下来的，感觉格外的渗人。
　　“都过去大半年了，这帮人居然还没换录音。”
　　苏昭将电锯摆放在粗糙的木桌上，上面有各种各样刀劈斧砍的痕迹，甚至还有几道早已凝固的血手印记，为整个屠宰室增添了一份压迫的氛围。
　　啪嗒，啪嗒。
　　身后不远处响起了脚步声，苏昭抓起了电锯躲在门口的阴暗角落里，这个位置刚好是视野盲区，进来的游客通常都不会第一时间检查角落，苏昭却可以透过门板上的缝隙随时观察整个屠宰室的情况。此时铁链发出哐哐当当的碰撞声响，一个鬼鬼祟祟的人影走进屠宰室，不同与其他的游客，这人的手中抓着一把匕首，正在四周围的寻找什么东西，嘴巴里还发出喃喃自语的声音，“奇怪，不是看到苏昭那家伙进来的吗，人躲到哪里去了。”
　　这人的脸上套着曲棍球杰森的面具，却没有注意到身后的大门已经被轻轻推开，一道高大的人影悄无声息的站在墙角位置，目不转睛的注视着自己。电锯锋利的锯链影子在地上无限的拉长，一直延伸到了对方脚边的位置。
　　他翻开了角落里的几个柜子，一无所获。目光又扫向了桌底，他蹲下身望过去，却看到一双皮鞋站在自己对面，以及一直延伸到膝盖位置的标志性白大褂。
　　曲棍球面具上的嘴角露出一抹微笑，“终于抓到你了。”
　　他猛然站起身，抓起匕首就越过桌子朝着苏昭的方向飞扑过去，然而下一秒，胜利的微笑愣在原地。
　　因为对方的手中多了一把在转动的电锯。
　　曲棍球面具杀人狂瞬间有一种血压升高的感觉，尤其是那张人皮脸面具里露出的一双眼睛，正在用嘲讽的表情注视着自己。
　　咔嚓。
　　曲棍球面具杀手来不及收手，出于惯性两只手撞到了转动的电锯，撕心裂肺的新痛感瞬间让他发出痛苦的哀嚎声，鲜血直接喷洒在墙壁上，匕首哐当一声掉落到了一旁。
　　球滚球面具杀手倒在地上，五根手指都被电锯切断，他痛苦的往前爬，想往门口的方向爬过去，而身后端着电锯的家伙步步紧逼，似乎要将他赶尽杀绝。
　　苏昭还没走两步，抬起头就看到门口站着一群目瞪口呆的游客，傻愣愣的注视着眼前这一幕，一时之间，整个场面死寂无声。
　　“……”
　　双方大眼瞪小眼，仿佛假人般一动不动，场面一度非常诡异。
　　“大家别误会，也不需要害怕。”
　　苏昭率先开口，深怕游客们又误会了什么，伸出手抚摸着胸口，连忙解释说道，“其实……我也是个受害者。”

第一百九十九章 确实是无辜的受害者
　　“嗯……”
　　其中一个观众发出了质疑的声音，声音听上去有些奶声奶气的女孩子小心翼翼的向身旁的同伴求证，“其实这也是鬼屋吓人情节的一部分吧？看起来还挺吓人的，我差点都以为是真的命案现场了呢。”
　　另外一个还在懵逼状态下的观众瞬间反应过来了，摸了摸胸口瞬间松了一口气，“原来是假的啊，吓死我了，你要是不说我刚才就真的以为是鬼屋里闹命案了，原来只是恐怖缓解的一部分啊？不过说实话，这个电锯也太真实了吧？感觉就像是真的一样。还有手指断截处流出的血，这得下多大的成本啊？”
　　“你们一说我倒是想起来了。”
　　另外一个同伴摘下面具，惊喜万分的说道，“我说怎么刚才觉得很熟悉，这个造型就是在cos前一阵子芜州市出现的变态杀人狂医生吧？之前就流传过有关于变态杀人狂医生的传闻，听说那是一个专门猎杀杀人狂和重度精神病患者的恐怖凶手。没想到居然还能在这个鬼屋内看到一比一的复刻。”
　　没想到这帮观众居然这么配合，主动的找借口为自己开脱。苏昭也就坡下驴，顺着他们的话头说下去。他一把踩在杀人凶手的脑袋上，将嘴巴狠狠地贴在地面，连忙辩解说道，“啊，这，没想到居然被你们识破了，好吧，恭喜你们通关了，请前往下一关吧。”
　　苏昭原本想快点将这帮游客哄走，自己才能跟留下来的变态杀人狂好好交流沟通一下，没想到摆放在桌上的对讲机里此时却发出沙沙的电流声响，还有鬼屋工作人员讲话的声音。
　　“什么？你说你才是鬼屋新来的工作人员？那之前进去的那个呢？对，就是拿着挺逼真的电锯道具的那个，不是我们的人？等等，他那一身打扮，天啊，我想起来了，这一身打扮是之前芜州市变态杀人狂的装扮！喂喂喂，你到底是谁？赶紧从鬼屋里出来，不然我报警了！”
　　此话一出，在场的所有游客都变了脸色，他们看着倒在地上表情痛苦的男人，还有苏昭手中不断转动的电锯，脸色瞬间苍白，那一瞬间，他们仿佛瞎猜到了不该猜想的剧情。
　　一声尖锐的高分贝女声撕破了寂静的屠宰室，所有人吓得转身就跑，因为整个鬼屋太过狭窄，只能推推搡搡，跌跌撞撞的往前走，尖叫声和哭喊声不绝于耳。
　　苏昭拎着电锯，另外一只手拖拽着凶手的脚，一直将他拖到屠宰室的门口，大喊说道，“事情不是你们想象那样的，喂，别跑啊，你们先听我狡辩啊！”
　　“不对，糟糕了。”
　　苏昭转念一想，如果这帮家伙跑出去报警的话，万一惊动警察，也不确定绑架白发小萝莉的绑匪是否会下毒手，必须让这帮家伙在找到白发小萝莉之前闭上嘴巴！
　　一想到这里，苏昭放下了变态杀人狂，将他丢在屠宰室内用麻绳绑起来，拎起电锯就朝着四个游客跑过去。
　　苏昭内心深处默默的叹了一口气。
　　看来今天是洗不清罪名了。
　　“这鬼屋怎么这么像个迷宫啊？”
　　刚刚闯进来的几个人都傻眼了，刚才明明感觉不怎么大的鬼屋此时却变成复杂的迷宫，各种分叉路口。原本他们朝着监控显示器挥手，希望指挥室内的人能看到自己的求救信号，然而在下一秒，一个身影突然出现在了他的面前。
　　苏昭绕近路跑过来，还在中途遇到了进入鬼屋查明情况的工作人员，不过也被自己这一身比杀人狂还恐怖的行头吓得晕过去。
　　四个吓得瑟瑟发抖的游客后退几步，其中一个女生吓得捂住嘴巴，脑海中仿佛脑补了工作人员进入鬼屋时被杀人狂袭击并且残忍杀害的场景。
　　“你你你，你不要过来啊。”
　　此时已经吓得语无伦次的众人后悔之前为了更好的项目体验而将手机存在储物柜中。而苏昭步步紧逼，将他们全部人都逼退到屠宰室内。
　　此时苏昭将昏迷不醒的工作人员丢在桌上，用麻绳捆绑起来，然后目光望向了一行游客，这帮人立马乖乖的蹲下地上不敢动弹，随后苏昭关上大门，目光望向了眼前惊恐不已的变态杀人狂，说道，“那个白头发的女孩子到底在哪里，我数到三，如果你不开口的话，我想你很清楚我的手段。”
　　“果然是芜州市最恐怖的变态杀人狂……”
　　忍痛的凶手惨白的脸上挤出一抹毫无血色的笑容，他的手紧紧的捂住失血过多的手指关节，说道，“听说残忍和高效杀人是你的专属，之前我还不相信，今日一见我输的不丢人啊。”
　　苏昭恨不得一脚踹死这个王八蛋，自己每次都是以受害者的形象出镜，怎么突然之前就变成一个高效的杀人魔了？
　　目光瞥向四个无辜的观众，没想到这帮人看向自己的眼神更加畏惧了。而眼前的这个家伙却还在继续加戏。
　　“你想见到那个白头发的少女，可以，这次的游乐场可是为你一个人量身打造的项目，想知道他的下落就去鬼屋医院里，你会得到下一步的线索提示。”
　　苏昭点点头，正准备转身走人，他突然停下脚步，炯炯有神的望着角落里可怜弱小又无助的四个玩家。两个小女生似乎承受不住刚才的心理压力，已经吓得昏迷过去，剩下两个男孩子双腿瑟瑟发抖，还在硬撑着。
　　“你们……”
　　苏昭话都还没说完就被直接打断。
　　“我懂的，我自己动手，不用麻烦你了。”
　　其中一个男生熟练的捡起角落里的砖头，猛然朝着脑袋上一砸，直接晕了过去。
　　苏昭走上前去，拍了拍已经吓得不轻的男生肩膀，从书包里掏出了封口胶布和麻绳，小声而内疚的说道，“其实……虽然我袭击工作人员，切断了鬼屋人员的手指，还封口绑架你们，但你们一定要相信我，我确实是一个无辜的受害者！”

第二百章 你说的朋友到底是不是你自己？
　　套着特朗普面具的晨先生行走在芜州市游乐场之中，之前连续几个月陷入倒霉的追杀之后，终于之开始逐渐踏出家门，准备在外面逛一逛了。恰好遇到芜州市游乐园的恐怖夜主题活动，他临时穿上了西装和特朗普的面具，模仿着世界上恐怖国家的最恐怖领导人大摇大摆的走进游乐场。
　　不过一进门晨先生就有一种莫名其妙的汗毛倒立的感觉，好像这座热闹的游乐场里隐藏着什么危险。第六感雷达又在不断的提醒自己，前方高能。
　　“不会吧不会吧，不会在这里也遇到变态杀人狂吧？”
　　虽然周围人山人海热闹非凡，但晨先生却总有一种不祥的预感，就好像有什么东西潜伏在暗中打量着自己。
　　突然，一只手拍打在他的肩膀上，直接把发愣的晨先生吓了一跳。吓得他连忙回过头望向身后，却看见一个抓着红气球的小丑站在身后，笑眯眯的递过来一张传单。
　　不知道为什么，晨先生总感觉那张红白相间的大花脸在不怀好意的打量着自己。
　　他接过对方手中的传单，扫了一眼上面的内容，大概是有关于新开项目恐怖医院的宣传。号称根据芜州市匪夷所思的恐怖真实命案改编，能够带领游客进入真正的恐怖世界。身为恐怖小说家的晨先生内心毫无波澜，甚至内心深处还想冷笑，作为跟变态杀人狂谈笑风生的男人，除了见到真实的杀人狂两只脚会颤抖之外，对于这种鬼屋根本不在话下。
　　晨先生径直的走到鬼屋门口，买了一张入场票。这座恐怖鬼屋一次能够容纳三十多名游客，分别为八个不同的杀人场景剧本。
　　“精神病院惊魂夜，雨夜出租车杀人狂，疯狂的医生，死人村……”
　　越往下看，晨先生就越有一种莫名其妙的熟悉感，总感觉这些杀人案件的场景好像在哪里看到过。不过后面的游客正在不断的催促着他赶紧选，晨先生也没有细想，就选了一个精神病院惊魂夜。
　　随后晨先生跟另外几个游客一起被工作人员带往一条漆黑通道，穿过那条布满血痕和手印的走廊，来到一个空旷的房间。
　　他们还能听到远处传来其他游客的尖叫声，不过很快又重归于平静。房间内摆放着六把椅子，围成一圈，只有头顶上一盏昏暗的灯泡照亮了一小片区域，每张椅子上都摆放着一个信封，那是属于他们的剧本。
　　现在晨先生跟周围的游客一样，是精神病院的“病人”，拆开了黄褐色的牛皮纸信封，晨先生扫了几眼，大概明白了游戏的剧情。
　　他们六个人中隐藏着变态杀人狂，但是谁才是真正的变态杀人狂，变态杀人狂一共有多少人，只有他们自己本人才知晓身份。而隐藏在其中的普通人则需要伪装成精神病人或者变态杀人狂的身份，才能不被起疑活下去。
　　第一幕是所有人讲述自己的故事，当故事讲完之后另外一扇门就会开启，所有人将进入下一个场景。
　　为了照顾新玩家，剧本上列举出几个渗人的小故事，只不过故事内容俗套，看上去主办方更鼓励参加的恐怖游戏的玩家自己编造故事。
　　“我，我叫周深云。”
　　其中一个脸色苍白的男生率先开口，小声的说道，“我……我来这里是因为前一阵子总是感觉到家里好像有人在注视着我，尤其是睡觉的时候这种感觉更加强烈。不安感导致我开始变得焦虑起来，甚至连做梦都梦见有人站在床前注视着我。直到一周前的深夜，我突然被一阵卧室敲打玻璃窗的声音惊醒，等到打开床头灯，我看到一只手趴在窗户上不断的拍打窗户，当时我吓得连衣服都没穿，立马跑出去求救。”
　　男生用一种低沉而压抑的声音说出毛骨悚然的故事，一股不寒而栗的惊恐不安氛围慢慢的感染在场众人。
　　晨先生好奇的问道，“为什么要跑啊？”
　　周深云抬起头，脸色惊恐不安的说道，“因为……我家在九楼啊！”
　　滋滋。
　　头顶上的灯泡突然变得忽明忽暗，众人都不约而同的抬起头望向头顶上的灯光，仿佛随时要熄灭一样。下一瞬间却回复平静。其中一个女生吓得往身旁的同伴身上凑了凑。
　　“轮到我了吧？”
　　另外一个中年男子沉默了片刻后，小声的说道，“我叫陈伟，是个装修工人，之前负责一个给一幢老宅翻新。当时我在一个房间里看到一尊神龛，上面供奉着一张黑白遗照。房子的主人解释说这是他过世的妻子。不过在装修那间房子的时候，我总感觉好像有什么东西在看着自己，而且那张遗照的拍摄角度也特别奇怪。无论你走到哪个位置，遗照上女人的视线都好像在注视着自己。”
　　陈伟仿佛陷入恐怖的回忆之中，吞咽着口水小声的说道，“干完了那个房间，我总觉得有点奇怪，心想早点拿到钱走人，也就在这个时候，我突然发现墙壁上的混凝土里居然还有几条黑色的发丝。当时我就手贱，随手拽了一下，结果神龛里的遗照突然摔倒下来。结果墙壁上开始不断的渗出鲜血，血渍不断的扩大，最终演变成一个人形的轮廓。当时我吓得转身就跑，连工钱都不要了。一周之后警方封锁了那间宅院，并且在里面挖出了三具尸体，而凶手的主人依旧不知所踪。”
　　听完了两人的讲述后，现场已经没有人继续开口说话，每个人都陷入沉思。因为他们讲的故事仿佛身临其境般，带着令人倒吸一口冷气的恐怖氛围。
　　按照顺时针的方向，接下来轮到晨先生开始讲自己的故事，他挠了挠头，想了一下，轻声的说道，“我有一个朋友，他是一个变态杀人狂……”
　　然而话刚起，在场的所有人都用一种怀疑的目光注视着晨先生。
　　他们不约而同的问道，“请问，你说的这个朋友到底是不是你自己？”

第二百零一章 赶紧过来帮忙分尸！
　　“不不不。”
　　晨先生连忙辩解说道，“我这个朋友真的只是一个朋友。”
　　其他人脸上狐疑的表情依旧没有散去，抱着你懂得懂的都懂的想法，但都安静的听晨先生继续说下去。
　　头顶上的灯光似乎已经不会在变得暗淡下去，晨先生清了清嗓子，继续说道，“我这个变态杀人狂朋友有一次雨夜乘坐出租车，遇到了同样是杀人狂的司机。然后……”
　　晨先生绞尽脑汁的思考着苏昭之前的经历，尽量用最还原的语气小心翼翼的说道，“他被出租车司机杀人狂绑架到了一幢废弃的大楼里。原本对方准备跟他玩捉迷藏的杀人游戏，但是万万没想到当出租车司机发现我朋友的时候，对方扛着一把超过80公分的锯齿刀在房间里微笑着等待着变态杀人狂，求当时变态杀人狂的心里阴影面积……”
　　他绘声绘色的恐怖描绘感染了在场所有人，仿佛看到一个恐怖的变态杀人狂一步一步的逼近受害者，脸上浮现出狰狞恐怖的笑容。最后晨先生巧妙的断在了关上门的最后一幕。让人有一种回味深长的恐怖感觉。
　　“没了？”
　　聚精会神听故事的众人愣了一下，反问道，“接下来的内容呢？”
　　“接下来的内容没了啊。我怎么知道对方之后怎么样了。”
　　晨先生理直气壮的说道，“难道我要去采访一下身上被发现一百多刀痕迹，情绪稳定的死者吗？”
　　然后晨先生就发现左右两边参加游戏的游客都默默的搬着椅子挪得稍微和他保持一定的距离，甚至连脸上都带着一种不信任的情绪，仿佛已经钦定他是其中一个变态杀人狂了。
　　晨先生的精彩珠玉在前，接下来三个人叙述的故事就显得平平无奇。无非就是一些细思恐极的小故事，仔细一回想还是觉得晨先生的事迹更加恐怖，想到这里，玩过狼人杀的其他人越发觉得晨先生就是那个潜伏在他们之中的变态杀人狂。
　　讲述完所有的秘密之后，身后那扇紧闭的大门缓缓的开启，众人的注意力都被门吸引过去，眼神中带着一丝警惕。
　　大门之后是漆黑阴森的世界，有冷风穿过大门钻入进来。晨先生率先站起身走到门口，悄悄的把头探出去。
　　地上散落着几个手电筒，晨先生捡起地上的手电筒打开后转过头望向身后，然而身后的五个人却始终和他保持着一定的距离，眼神中闪烁着警惕的意味。
　　“啊你们……”
　　晨先生无奈的叹了一口气，知道自己不受他们信任之后，打着手电筒走入黑暗之中。一边走还一边抱怨说道，“我真没想明白这地方有什么恐怖的，难道你还能给我凭空变出一具尸体不成？”
　　话音刚落，晨先生好像绊倒了什么东西，踉踉跄跄摔倒在地上，连手电筒都滚落到了一边。他忍着痛爬起身，往前爬了几步捡起地上的手电筒，回头照看了一下。
　　一具背上插着斧头的尸体正卧倒在地上，下面还流了一摊已经凝固的粘稠鲜血。晨先生爬起身走过去，用脚触碰了一下僵硬冰冷的尸体，惊讶的感慨说道，“这具尸体也营造的太像了吧？”
　　他抓起插在背上的斧头直接拔出来，沉甸甸的金属斧头拎在手中有一种莫名的沉重分量。晨先生突然好像意识到什么，凑上前去嗅了嗅。
　　“这味道……好像是真的鲜血啊？”
　　此时几道手电筒的光芒同时打在晨先生的脸上，晨先生发现所有人都用一种震惊的眼神注视着自己，以及晨先生身下那具死状恐怖的尸体。
　　“那个……”
　　晨先生连忙举手表示自己没有恶意，“人不是我杀的，你们千万不要误会啊。”
　　然而众人都不约而同的后退了一步，眼神中充满了怀疑和恐惧。
　　“虽然我的朋友是变态杀人狂，而且我又站在受害者面前还拿着凶器斧头，但我真的不是凶手啊。”
　　“卧槽，变态杀人狂的朋友杀人啦！”
　　五个人中不知道谁喊了一声，吓得众人纷纷转身就跑，还向鬼屋的工作人员呼救。
　　晨先生一急眼，立马拎着斧头追了上去，一边跑还一边在后面大声大喊。
　　“喂，你们别跑啊。”
　　“我真的不是变态杀人狂啊！！！”
　　众人回过头，看见对方拎着斧头冲上来，跑的更快了。
　　几个人很快消失的无影无影，只剩下晨先生一个人凌乱的站在黑暗之中，暗暗的骂了一句，没想到只是来游乐场放松一下，结果却真的遇到了尸体，更可怕的是晨先生手机居然接接收不到任何信号。
　　手中的手电筒闪烁了几下，仿佛电池耗尽般彻底暗淡下去，晨先生一个人陷入黑暗之中，还没等他反应过来，就看见走廊尽头的墙壁某处好像从缝隙中隐约散发出微弱的光芒。好奇的晨先生慢慢的走上前去，在上面摸索了一阵，咔嚓一声打开了大门。
　　浓烈的血腥味扑鼻而来，晨先生打开手机的照相功能，顺着台阶往下走，直到走到最后，一扇虚掩的大门出现在眼前。好奇心的强烈趋势下，晨先生推开了那扇门。
　　一个狭窄的密室呈现在面前，天花板上还挂着摇摇晃晃的尸体，晨先生刚好看到一个黑影背对着自己，不断挥舞着手中的斩刀，似乎在劈砍着什么，鲜血飞溅。
　　对方如此卖力的分尸，晨先生也不好意思打搅，默默后退一步准备关门就跑，结果后脚跟直接踢到什么东西，在黑暗中发出清脆的动静。
　　分尸的怪人猛然回过头，望向门口抓着斧头一脸茫然的陌生人。
　　晨先生张了张口，正盘算着怎么解释，对方却一脸不耐烦的说道，“你个新来的怎么现在才过来啊？”
　　“啊？”
　　晨先生愣住了，待在原地一时半会不知道怎么办。
　　“还愣着干什么啊？”
　　对方粗暴的挥舞着手中的斩骨刀，不耐烦的说道，“赶紧过来帮忙分尸啊！”

第二百零二章 你说的杀人狂就是我啊
　　苏昭悄悄的来到废弃医院的另外一边，这边是一片还没有开发的荒地。只有一条偏僻无人的道路，苏昭悄悄的走到围墙的边缘，用力的翻阅过围墙，偷偷的潜入了恐怖医院之中。苏昭假装成游乐场的员工，镇定自若的走了进去。
　　周围忙碌的工作人员好像都没有发现他的不对劲，毕竟谁会怀疑一个穿着全身染血的白大褂，背着沉重大背包，手中还拿着一把电锯的家伙不是鬼屋的工作员工。
　　不过他还没走两步，突然有一个工作人员急匆匆的走上前来，一把抓住苏昭的手臂，埋怨说道，“你刚才跑哪里去了？精神病院的剧本都快开始啦，赶紧过去行不行，别让游客等你太久，不然扣你工资的啊！”
　　苏昭刚刚还在想着怎么混入恐怖医院大楼内部，没想到这帮人居然这么上道，直接把自己安排进入员工通道。工作人员把苏昭带到员工电梯，乘坐电梯来到三楼的位置，他指着走廊尽头的房间说道，“待会你就藏在那个地方，旅客过来的时候我会通过对讲机提醒你的。”
　　说完，电梯门缓缓关上，只留下苏昭一个人站在黑暗之中，有一点点茫然。不过他很快就行动起来，既然那些家伙将秘密隐藏在这座恐怖医院中，那苏昭决定翻个底朝天也要找到线索。
　　他并没有往走廊尽头的房间走去，而是转身朝着另外一个方向走过去。他用电锯敲打了一下墙壁，又踩了踩脚下的混凝土地面，想看看里面隐藏着什么机关。苏昭走到走廊尽头的位置，这个地方摆放着类似实验室的玻璃器皿，还有散落一地写着潦草字迹的档案，散落一地的棕褐色空药瓶，还有染血的无菌纱布落在地上。
　　苏昭轻轻的走进房间，里面传来一阵刺鼻的福尔马林味道，架子上还摆放着不少的玻璃容器，里面泡发着各种各样的畸变的人体器官。
　　苏昭蹲下身，捡起地上的档案袋，发现上面的病例本居然还是芜州市精神病院里的搬出来的，上面甚至还有一些细微的血痕。
　　“难道说这个实验室里的东西都是从烧毁的精神病院里直接搬过来的？没想到居然真的是直接动用了案发现场里的东西，看到这个医院是花了大手笔去安排布置的啊。”
　　苏昭走到架子面前，抓起泡在里面的眼球标本，露出凝重的神色。突然，他看见另外一扇门被打开，走进来的家伙同样穿着白色的血手印记大褂，看到苏昭之后还愣了一下。
　　“你是新来的医生吗？这个场景是由我负责的，你的剧本不在这个地方。”
　　对方挥了挥手，示意苏昭跟着自己一块走。
　　苏昭思考了一下，毕竟这个地方人生地不熟，既然有一位免费的向导，何乐而不为呢？
　　对方一边走一边埋怨道，“公司这帮高层也真的是吝啬，就让我们一个演员负责这么一大片区域，真是烦死了。对了，你负责哪个部分，我是专门负责游客进入标本室之后通过暗道出来吓他们一跳。”
　　苏昭低声说道，“我是刚刚过来的，对这里还不是非常了解。所以我想知道一下……”
　　“害，这里一共分为八个场景，听说每个场景都是根据真实事件改编的。”
　　“真实事件改编？”
　　苏昭联想到芜州市精神病院的病历本，瞬间来了兴趣，问道，“我想知道是什么真实事件改编？”
　　“我们主管也不知道从哪里搞来的秘密档案，据说是最近芜州市有个疯狂的变态杀人狂，专门挑那些犯罪嫌疑人，命案凶手和精神病患者下手，而且每次都能以受害者的身份逃脱法律制裁，所以我们主管就将这个人的事迹经历搜集过来，直接变成了恐怖剧本。你还别说，这种根据真实事件改编而来的剧本就是吓人，甚至连我们员工读剧本的时候都有一种毛骨悚然的感觉，到底什么人才能做得出如此丧心病狂的变态举动。”
　　身为对方口中丧心病狂的变态杀人狂，苏昭默默的闭上嘴巴，他明明就是一个无辜的受害者，到了芜州市人民的嘴里仿佛变成一个十恶不赦，恨不得这个月枪毙名单加急的罪大恶极反社会分子。
　　“而且最近我们游乐园也出现好几起怪事，有家属报警说他们家人在游乐场里莫名其妙的失踪了，但是警察调了所有监控录像也没有找到对方的踪迹，所以这件事就不了了之。当时我们的员工就在猜测，是不是游乐场里隐藏着一个什么变态杀人狂。”
　　这位工作人员说话的声音越来越低，刻意的压着嗓音，仿佛深怕被周围的什么人听到自己说话的内容。
　　突然，前面拐角处又出现了一个人影，他茫然的看着四周围，手中抓着的一把剥皮刀还在不断的滴血。
　　“咦？怎么又有一个不知道自己工作区域在哪里的员工？”
　　他有点不耐烦了，正准备走上前去时，却被苏昭一把拉住。
　　“你干嘛啊？”
　　“别过去。”
　　苏昭小声的说道，“这个人可能不是你们的鬼屋的工作员工。”
　　“怎么可能！”
　　对方突然提高了音调，“不是我们鬼屋的工作人员为什么打扮成这样……”
　　“难道你就没有闻到空气中散发着一股淡淡的血腥味道吗？”
　　苏昭的一句话瞬间让对方停下前进的脚步，他嗅了嗅鼻子，确实闻到一股诡异的腥甜味道。脸色瞬间变得凝重起来，“等一下，我怎么还闻到了什么东西发臭的味道啊……”
　　苏昭轻描淡写的说道，“那是尸臭味啊。”
　　“尸臭？”
　　对方顿时脸色一变，惊恐不安的望向苏昭，迟疑的问道，“等等，你怎么这么熟练啊？”
　　“因为……”
　　苏昭露出狰狞的笑容，伸出舌头，舔舐了一下干涸的嘴唇，缓缓说道，“你刚才说的那个芜州市变态杀人狂，其实就是我。”

第二百零三章 他是病历本上的精神病人！
　　“两个变态杀人狂？”
　　夹杂在两个变态杀人狂之间，鬼屋的工作人员头皮发麻，心里压力山大。额头上都不由自主的渗出冷汗，几乎是小心翼翼的打量着面前的两个人影。夹杂在中间的他不由自主的贴着墙壁，慢慢的左右为男。
　　“你……”
　　站在面前的人影注视着面前的苏昭，他从对方的身上感受到了不分伯仲的恐怖气息，仿佛站在镜子面前，注视着另外一个自己。他的脸上露出狐疑的表情，缓缓的开口问道，“你……到底是谁？”
　　“你猜？”
　　杀人狂不耐烦的说道，“你猜我猜不猜？”
　　“没事。”
　　苏昭也跟他打了个哑谜，“等我把你打成全身粉碎性骨折的时候，你自然会想到我的名字。”
　　“你很有勇气。”
　　精神病医生嘿嘿一笑，“待会我会一根一根的掰断你的手指。直到你向我求饶为止。”
　　苏昭一个健步朝着朝着对方猛然冲过去，抓着玻璃刀的家伙下意识的举起手中的武器想要阻挡，然而他却看见对方一直背在身后的双手突然掏出一把电锯。杀人狂眼神骤缩，等到他想要后后退的时候已经来不及了，整个人直接撞到电锯的身上，那张狰狞的笑容在眼神中不断的放大……
　　咔嚓。
　　发出清脆的一声声响，只感觉到小腹的位置传来一阵剧痛，旋转的电锯已经划破了他的皮肤，鲜血从断裂处喷涌而出，然而电锯就像是毫无阻力一般穿透了他的血肉，直接将面前穿着白大褂的精神病院医生切成了两半。
　　血肉飞溅，涂满了整面雪白的墙壁，被切断的医生并没有死，刚才镇定的脸上露出惊恐不安的表情，拼命的朝着电梯的方向爬去，在地上拖拽出一道血痕。
　　苏昭快步的走上前去，抬起脚踩在对方的背上，他转过头慌张的看着身后的家伙，脸上的面具掉落在地上，露出一张长满尸斑和静脉腐败网的死人面孔，惊恐不安的注视着面前的家伙。
　　“你到底是谁？”
　　苏昭却没有回答他的问题，而是转过头望向身后吓得差点翻白眼昏过去的工作人员，对方几乎是强撑着最后一口气才努力的保持镇定，死死咬紧牙关没发出一点声音。
　　“你看。”
　　苏昭甩了一下电锯上的鲜血，回过头辩解说道，“我都说我是一个受害者嘛。”
　　蹲坐在地上的鬼屋工作人员都吓傻了，你把一个人活生生的切成两半还硬说自己是受害者？
　　死者还在不断的滑动着双手，想从苏昭的身下爬出去。
　　那一瞬间，他突然明白过来，这人绝对是个危险精神病患者。他几乎是强撑着最后一点勇气，哆嗦着从地上爬起身，强行迈开步伐，跌跌撞撞的朝着身后的电梯跑过，满脑子只有一个想法。
　　一定要从这个精神病的手中活下来逃出去！
　　“等等。”
　　苏昭的大手拍打在鬼屋工作人员的肩膀上，耳畔传来冷冷的声音。
　　“不好意思，虽然说出来有点冒昧，能麻烦您先别报警，跟我走一趟吗？”
　　……
　　与此同时，另外一批进入精神病院的游客正乘着电梯缓缓上升，内心既忐忑又期待。在场所有人都听说过芜州市游乐场精神病院紧张真实刺激的游戏体验，而且所有场景的故事剧本都是根据真实事件改编，让他们有一种参与到现实案件中紧张刺激的感觉。
　　叮咚。
　　布满了砸痕，刀砍痕迹和血手印记的电梯门缓缓的开启，游客小心翼翼的踏出电梯来到黑暗的走廊上，他们抓着手电筒照射着四周围，然后围聚在医院楼层的地图面前。
　　“根据游戏的规则，我们现在应该是先前往停尸房拿一把钥匙，然后再到手术室找到病人的病历本，最后再标本区里翻找到最后的通关密码吧，听起来好像挺简单的啊。”
　　另外一个揣着手电筒的男生摇摇头，说道，“不止，我听说这个游戏有很多的支线任务，而且还能触发不同的剧情结局。他们打这个游戏这么久了都还没完成整个结局。所以我认为事情并没有那么简单。”
　　“而且电池的电量有限，想要挖掘所有通关信息不可能，我们先去找找主线吧。”
　　拍照标记好楼层的地点之后，他们开始迅速的行动。不过这帮游客发现鬼屋里并没有出现什么一惊一乍的道具，什么连一个扮鬼的工作人员都没有，周围死寂的有些恐怖。
　　“奇怪了，为什么到现在都没有出现什么恐怖的场景啊？”
　　“这边有一份病历本。”
　　游客捡起地上的病例本，拍了拍上面的灰尘，努力的辨认着字迹。
　　扎着辫子的男生高举着手电筒，小声的说道，“芜州市精神病院……奇怪了，这不是当初被人一把火烧毁的精神病院吗？这个鬼屋把精神病院病人的病历本都弄过来当道具了？咦，这里还有病人的名字，姓名：苏昭，病因：极度危险的反社会人格，有被害妄想症和幻想症倾向。级别：建议重型病区单独关押处理。”
　　“这不是伪造的，是真正的病人病历啊。”
　　其中一个医学院的男生感慨的说道，“当时我去芜州市精神病院参观的时候，就见过一模一样的，不会有错的，连印记都一样。”
　　“怪不得说这个鬼屋很恐怖，原来都是拿案发现场的东西来充当道具，老板也是心大。”
　　男生将这个病历本给周围所有人都传阅了一遍，压低声音说道，“你们都记一下这个病人的长相，说不定待会通关的时候会找到相关的线索。好了，我们现在往停尸房的方向……”
　　话还没说完，眨着鞭子的男人就听到停尸房的方向传来一声惨烈的哀嚎，扎着辫子的男生表情一喜，“果然，停尸房里肯定有通关的秘密，大家赶紧跟我冲啊！”
　　“等等，万一这是陷阱呢？”
　　身后的同伴还没来得及阻拦，男生已经兴奋的冲到停尸房门口，准备一脚踹开虚掩的大门……

第二百零四章 恐怖鬼屋里的恐怖的真相
　　苏昭抱起只剩下半截的身体，摆放在【杨教授的电刑椅】上，还特地非常好心的用纸巾替他擦干眼角的泪水，然后拿起连接着金属贴片的电线贴在对方的皮肤上，不耐烦的说道，“别哭了，你说你都一个杀人不眨眼的变态杀人狂了，怎么坐上来跟个小孩子一样哭哭啼啼的，别哭啦，能不能学学其他坐上来的变态杀人狂啊，他们除了叫的跟杀猪一样凄惨，硬是一滴眼泪都没掉下来。”
　　他弱弱的问道，“那，之前坐上来的变态杀人狂最后都怎样了啊？”
　　“我怎么知道啊？”
　　苏昭白了对方一眼，抓起手中的镂空的铁帽装置就套在对方的脑袋上，一边摆弄着上面的绝缘电线一边说道，“反正没有人活着从这张电刑椅上下去。”
　　“……”
　　绑在角落里的鬼屋工作人员眼睁睁的看着苏昭仿佛魔鬼低语般的叨叨絮絮说完一大段后，已经吓得脸色如纸，尤其是对方手中还有个类似于电压闸门的东西，内心深处涌现出一种不祥的预感。
　　此时变态杀人狂知道自己再不开口就真的没有机会了，于是连忙说道，“我说，我什么都说。我们被放在这里是为了模仿芜州市真正的杀人狂猎手，现在我们都编写了一套教材，专门研究对方的思维方式和行为模式，力求能做到最接近对方的模仿者。所以这里的场景都是以他之前所犯下的案件为背景展开的行动。而进入鬼屋的游客就是小白鼠，只不过这项社会实验迟迟没有进展，所以，所以组织里的人才会把你骗过来……”
　　“以毒攻毒？”
　　听完对方的讲述，苏昭总算明白这帮疯子到底在秘密的盘算着什么，他深深地皱起眉头，这种感觉就像自己一个可怜无辜又弱小的受害者被一帮丧心病狂的变态杀人狂编进了杀人狂教科书之中，还被人奉若经典。万一这套教材流传出去，以后怎么跟人解释自己是变态杀人狂的受害者都不会有人相信了。
　　不行，必须要实行焚书坑儒政策，教材全烧了，编写教材的变态杀人狂一个都不能留下。
　　苏昭笑眯眯的问道，“我问你，除了你之外的其他人呢？”
　　他还以为将功赎过的机会来了，连忙解释说道，“其他人，其他人就躲在这座医院里……”
　　“很好。”
　　苏昭满意的点点头，“待会我会把他们一个个揪出来，然后跟你一样送上电椅。”
　　“……”
　　话音刚落，身后的大门突然被踹开，一个扎着辫子的男生冲进来，还回头大吼一声，“愣着干什么，赶紧跟上啊，就一个鬼屋工作人员而已，瞧把你们吓得……”
　　然而下一刻，他猛然停下脚步，停尸房内的场景让他有点手足无措。只剩下一半身体的受害者还在拼命的挣扎着，旁边还站着一位手持电闸的男人。角落里绑着一个穿白大褂的医生，嘴巴贴着胶布，还拼命的朝着他摇头，示意他快点逃跑。
　　男生吓得悄悄吞咽了一下口水，小声的说道，“你……这场景看起来……挺逼真的嘛……”
　　随即男生身后的一个女生突然惊呼大喊，“咦，这人怎么长得和刚刚我们看到那份病历本上的照片一模一样？”
　　被她猛然一提醒，众人才突然反应过来，目光无一例外的聚焦在苏昭的脸上，那张和病例上完全一致的面孔，让众人的心头掠过不祥的预感。
　　“难道说传说中的变态杀人狂混进鬼屋了？这不是恐怖片里的剧情吗？”
　　苏昭看着眼前闯进来的不速之客，直接拉下手中的电闸，微笑着说道，“欢迎来到地狱。”
　　一阵阵的火花从铁椅上的男人身上冒出，整个人瞬间拼命的抽搐起来，头顶上开始冒出白烟，双眼翻白，口吐血沫，这一幕吓得在场胆小的女生突然爆发出一阵惊恐的尖叫声。
　　被尖叫声唤醒的众人立马转身跌跌撞撞的跑出大门，他们完全没想到居然会在恐怖鬼屋里目睹一起变态杀人狂的杀人案件。队伍里的女生一边跑一边哭喊救命。然而身后却响起了一阵渗人的脚步声，扎鞭子的男生回过头，看见那个家伙居然拎着一个电锯追了出来，吓得跑的更快了。
　　“你们等等。”
　　苏昭拎着电锯紧紧地跟随在他们身后，气喘吁吁的说道，“这里很危险的。”
　　众人听到这句话，都不约而同的在脑海中冒出一个想法。
　　你不才是鬼屋里最危险的吗？
　　苏昭以为他们没有听到刚才的话，又补充了一句，“这座鬼屋里潜伏着变态杀人狂啊，不骗你。别跑了赶紧过来啊！”
　　大哥，你就是整个鬼屋最恐怖的变态杀人狂啊！
　　“你们要详细我，我也是受害者啊！”
　　此时辫子男生终于忍不住了，大声骂道，“我信你个鬼！”
　　然而不熟悉医院楼层路线的众人很快就跑进了死胡同，苏昭拎着电锯站在迷宫走廊的入口处，一边扶着墙壁一边喘气，说道，“总算让我追上你们了。”
　　“你你你，你不要过来啊。”
　　参观的游客缩成一团，躲在角落里吓得瑟瑟发抖，作为队伍里唯一没有吓到腿软的辫子男生，在苏昭离他只有三米远的时候鼓起勇气，一声大吼。
　　“我跟你拼了！”
　　他冲了上去，一个滑铲直接跪在苏昭的面前，脑袋重重的磕下去。哆哆嗦嗦的说道，“大哥饶命啊，你大人有大量就放过我们吧。只要你肯放过我，我这辈子给你做牛做马都行……”
　　苏昭没有理会对方，他直接越过男生，走到死胡同的墙边，摸了摸上面的墙壁，他隐约看到墙壁背后的缝隙中透出一丝丝微光。在众人惴惴不安的眼神中，苏昭熟练的摸索着墙壁，最终找到开关，咔嚓一声，一道暗门出现在苏昭的面前。
　　里面是一条幽深黑暗的阶梯，只有一盏微弱的蜡烛散发出少许的光芒。更深处则完全笼罩在阴影之中，不知道藏着什么危险。
　　苏昭转过头，望向身后瑟瑟发抖的男生，对方一看到变态杀人狂注视着自己，吓得头都不敢抬起来。
　　他一字一句的说道，“刚才我听说你愿意给我做牛做马？”

第二百零五章 想杀我？老子直接自杀！
　　“那个……”
　　扎着辫子的年轻人听完苏昭的话之后，迟疑的问道，“请问我可以写张欠条，下辈子再给你做牛做马吗？”
　　苏昭已经将电锯拎起来了，一本正经的回答道，“我也不是什么魔鬼，如果你想当场投胎转世的话就直接跟我说，我可以立刻送你去阎王殿。”
　　男生摸了摸脖颈，感觉整个鬼屋里就数眼前的家伙最恐怖了，他把心一横，硬着头皮说道，“好，我跟你进去，但是你不能……”
　　“别罗里吧嗦的，赶紧走。”
　　苏昭将手电筒丢到男生的手中，停顿了一下又从怀里掏出一个白色的瓶子丢给对方。
　　“这是什么东西？”
　　男生接过白色瓶子，瓶口的位置还隐约散发出一股刺鼻的味道。而走在身后的阎王爷轻描淡写的说道，“百草枯。”
　　“传说中见血封喉百草枯？”
　　男神有点不明所以，紧张的问道，“你要我去杀人？不不不，杀人可是犯法的，再说我也打不过那些变态杀人狂啊？”
　　“别误会了。”
　　苏昭一边数着阶梯数一边说道，“我的意思是万一你不小心落入变态杀人狂手中，我建议你喝药自杀。”
　　你不就是最恐怖的变态杀人狂吗？
　　男生扫了一眼面前的苏昭，又看看手中的农药，这是在暗示赐死自己吗？不寒而栗的想法闪过脑海，辫子男生吓得直打哆嗦。
　　走了一小段路后，向下延伸的阴暗阶梯逐渐变得明亮起来，里面还隐约传出刀子在砍什么东西的沉闷声响，走在前面的男生瞬间紧张起来，内心打起退堂鼓。他犹豫着刚想开口，身后的苏昭一把抓着他的肩膀，拉扯到身后，平静的说道，“行了，你就到这里吧。接下来的事情跟你无关了。”
　　如临大赦的男生恨不得拔腿就跑，不过临走之前他还是好奇的回头看了一眼白色的身影，忍不住小声问道，“那个……大哥，你到底来这个鬼地方做什么啊？”
　　“除暴安良。”
　　苏昭丢下四个字后，提起了电锯，一脚朝着大门踹过去。
　　……
　　停尸间里倒吊着各种各样的尸体，散发出难闻的血腥味和微微的腐败味道，晨先生压抑着内心的恐惧的情绪，尤其是身后还有一个虎视眈眈的变态杀人狂目睹自己一举一动，双手在对方视野范围之外微微颤抖着。
　　晨先生的目光望向还活着的男人和一个偷瞄自己的白发小萝莉，脑海紧张到一片空白。明明只是来游乐场放松心情，为什么一来就碰到这么倒霉绝望的局面啊。
　　“你……”
　　变态杀人狂看着晨先生笨拙的手法在尸体上比划了半天都没砍下去，瞬间有一种血压拉满的感觉，他抽搐着嘴角，一把夺过对方手中的斩骨刀，恨铁不成钢的骂道，“你到底会不会分尸！”
　　……正经人谁会杀人啊！我就是一个无辜的游客啊大佬。
　　虽然心里这么发牢骚，但是晨先生嘴上却不敢表现出半点不恭的情绪，默默的闭上嘴巴。他连忙将斩骨刀塞回给对方，说道，“要不你来？”
　　变态杀人狂刚想动手，晨先生就在身后默默的抱怨了一句，“用食肉大型犬和面包虫去解决尸体不就行了？既隐蔽还不会被人察觉到动静。而且像这么多的尸体，你们什么时候才能处理干净？等着跟警方说我是丧心病狂的连环杀手赶紧过来抓我吗？”
　　“你……”
　　变态杀人狂回过头，眼神中流露出一抹狐疑的情绪。
　　“我什么我。”
　　晨先生气不打一处来，一说到专业领域瞬间展现出三流恐怖小说家胡编乱造的口才，认真的说道，“我看到你们处理尸体的手段真的是令人血压升高，明明有更便捷更高效的方法却偏偏选择这种除了增加视觉冲击力之外一点卵用都没有方式，要不是你们在鬼屋里杀人分尸，隔壁邻居早就报警有人在家里自制臭豆腐了。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　晨先生转过头，不耐烦的说道，“还有，你这间房子都不用详细检查，鲁米诺实验一测试就能检测出大量的血渍。你什么学历啊还出来当杀人狂？这年头学历没有985211外加上化学，刑侦，医学专业的也敢自称变态杀人狂？所以咱能不能少点……”
　　晨先生还想继续说话，对方猛然将一把刀狠狠地砸在木桌上，瞬间插在上面。吓得晨先生连忙闭上嘴巴。
　　然而对方的眼神中却展露出一抹兴奋的神色，晨先生的内心突然咯噔了一下，因为那副虬须脸上透露出来的兴奋神色像极了在大雄说自己家里没人时的胖虎眼神。
　　不会吧不会吧，不会又要我去做什么奇奇怪怪的事情吧？
　　晨先生突然有一种后面一紧的危机感。
　　“跟我来！”
　　他兴奋的抓起晨先生的手臂就朝着另外一扇门走过去，一边走一边说道，“看上去你也有成为种子选手的潜力，我想boss那帮人应该会非常乐意看到多培养一个新人。”
　　“培养新人？”
　　晨先生再不明所以也察觉到事态不对劲。
　　“对，把你培养成芜州市杀人狂猎手那种丧心病狂的怪物。”
　　杀人狂用粗糙的麻布擦了擦沾满的鲜血的手，说道，“为了测试，高层们不惜在游乐场里安装满炸弹，一旦失败就立刻让所有测试项目痕迹销声匿迹。呵呵，那可是让整个芜州市黑暗世界中的怪物们闻风丧胆的怪物猎人。哦不，有传闻说那家伙已经不算是人了……”
　　突然，大门猛然被踹开。门板砸在墙壁上的剧烈震动声响让他停下动作，缓缓回过头。
　　拎着电锯的陌生人站在另外一个门口，充满敌意的目光凝聚在他的身上。
　　他身穿的血衣白大褂似乎跟医院里的道具有所不同。
　　杀人狂轻轻的皱起眉头，试探性的说道，“外来人？”
　　吊在一旁假装昏迷却在偷偷关注局势的白发小萝莉终于睁开眼睛，向面前还不明真相的家伙得意的解释说道，“没想到吧，其实他就是你说的芜州市最恐怖的变态杀人狂。”
　　“什么？”
　　一抹惊恐的情绪从脸上闪过，杀人狂的脸上露出一抹冷冷的笑容。
　　“没想到啊，不过你没有机会动手了。”
　　说完，他二话不说的捡起地上的砖头，直接朝着自己的脑袋狠狠的敲下去，额头上渗出一抹猩红的血，顺着脸颊缓缓流下。
　　想杀我？老子直接自杀！

第二百零六章 我来带你进入噩梦吧？
　　噗通。
　　体重将近180斤的壮汉仿佛一座小山般轰然倒在地上，脸着地摔下去，没有了声息。司机，白发小萝莉和晨先生三人目光都聚集在对方的身上，直到看见地上缓缓的流出一滩血后，他们才猛然松一口气。
　　难道说这就是传说中的只要我死的足够快，对方就杀不死我？
　　这还真他娘的是个人才啊。
　　“是你！”
　　眼前的神秘人摘下套在头上的人皮面具，露出熟悉的面孔，晨先生顿时有一种血压升高的感觉，他甚至换了手机卡搬到其他地方去了没想到居然还能在这个鬼地方遇到苏昭？真就缘妙不可言呗？
　　“原来晨先生也被牵扯进来了啊。”
　　苏昭拿出刀子割断小萝莉手上的绳子，将她从上面抱下来。惊魂未定的出租车司机放下来之后惊恐不安的说道，“你们谁有手机？我们现在赶紧报警吧。”
　　“报警？”
　　苏昭冷冷的说道，“你以为报警有用吗？整栋精神病院鬼屋都是他们的人，而且这帮人还在芜州市游乐场内埋了不少炸药。你信不信前脚刚出去，后脚你屁股就挂在树上了？”
　　听到这番话，司机吓得脸色发白，哆哆嗦嗦的问道，“那我们该怎么办？总不能留在这里等死吧？”
　　苏昭撸起袖子，语调平静的说道，“很简单啊，你们待在这个地方，等我把所有变态杀人狂都干掉后，不就没事了吗？”
　　“……”
　　“真的吗？是去杀人吗？”
　　一听到苏昭要去干掉所有变态杀人狂，小萝莉的眼神就突然变得明亮起来，连忙抄起桌上的尖刀，表现出跃跃欲试的模样，激动的说道，“我我我，我也一起去。刚才我就听到那个杀人狂所说的秘密通道，老娘早就看这帮人不顺眼了，今天要是不把这帮家伙的舌头拔下来，我跟他们姓。”
　　司机和晨先生都一副面面相觑的表情，站的稍微离白发小萝莉远一点，感觉这俩家伙都不是很正常的样子。然而白发小萝莉手中的刀子却被苏昭一把抢过来，“你去把鬼屋的出入口全部反锁，既然这帮人这么喜欢玩捉迷藏的话，我也不介意跟他们玩一把大的。”
　　“不过如果你要混进去的话，可能有点困难。”
　　晨先生开口说道，“刚才我听说这条通道只有运送受害者才会允许通过，但是你只有一个人，所以必须要有一个人配合你当受害者。这个人一看就不能太特别，最好表现的人畜无害的模样，必要的时候还能充当辅助的位置……”
　　此时晨先生发现周围的人都沉默了，所有人都默不作声的注视着自己，疑惑的问道，“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　没想到所有人都异口同声的说道，“我们一致决定，就由你来充当这个被害人的角色。”
　　“……告辞！”
　　晨先生刚后退一步，一把飞刀就突然擦着耳边掠过，插在身后的门板上。白发小萝莉活动着手指，假装不好意思的说道，“对不起啊，刚才我不小心丢偏了，不过这一次肯定会对着你的后脑勺插。”
　　“草。”
　　晨先生全然没想到对方年纪小小下手却直接奔着要人命去的，脸上阴晴不定，最终乖乖的躺在平台车上，任凭苏昭将自己的手脚捆绑住。
　　苏昭语带歉意的抓着一个粉红色的小球，说道，“不好意思，那个胶布不小心掉了，我现在只找到了一个口球，晨先生你讲究着用一下吧？”
　　晨先生看着对方手中粉红色的球球，默默的说了一句。
　　“我（你）爱（妈）你（的）。”
　　然后就被套上口球蒙蔽双眼，推着前往走廊的深处。一路上周围安静的只能听到身旁的脚步声，潮湿沉闷的空气中还弥漫着一股发潮的味道，接下来听到了一种细微的声响，好像是不远处有人在细声的说话，而越接近声音就变得越来越大。
　　最终他听到了一声站住，前进的推车戛然而止。
　　前进的去路被人堵住，对方步履匆匆的走过来，掀开盖在晨先生脸上的白布，不耐烦的说道，“你们怎么这么慢才过来，这边都快等不及了。”
　　“路上耽搁了一点事。”
　　苏昭保持着镇定，压着嗓音说道，“这是最新的受害者。”
　　穿着白大褂的“医生”掀开了被白布覆盖的晨先生，仔细的检查一番之后露出满意的表情，“这次你们送来的实验品总算比较满意了，以后都是缺胳膊少腿的，这次好歹是一个完整的活人。赶紧进来吧，我们改进了一下方案，这次肯定能制造出跟芜州市杀人狂猎手一样完美的变态杀人狂。”
　　变态杀人狂？
　　晨先生听到这句话后，瞬间变了脸色，不断的挣扎起来，然而束缚太紧根本就没有反抗的机会。
　　“别挣扎了，你是逃不出去的。”
　　“医生”将晨先生拖入了小黑屋的房间里，正中间摆放着一张侄子，上面还有一顶连同着电线的奇怪帽子，对方还非常热情细致的介绍说道，“这是我们发明的人格转换机器，比起其他的洗脑技术，我们的人格转换机器更加的高效彻底，一开始可以将一个正常人完完全全的变成白痴，经过不断的改进之后，我们转换出来的白痴已经学会背乘法口诀表了。”
　　“……”
　　晨先生突然对这种机器一点都不放心。
　　“没事的，你上机器之前我们都先帮你买好了一份巨额人生意外保险，哪怕你真的死在手术台上，我们也会得到一大笔赔偿金继续用于改进这项实验。”
　　晨先生弱弱的问道，“你们这玩意到底怎么用的啊？”
　　“很简单，就是将实验者拖进一个梦境之中，你会在潜意识的梦境里扮演一个人的身份，直到梦境结束之后，你的性格将会彻底的同化成那个人。”
　　说完，“医生”突然回过头，目光望向身后的苏昭，他打了一个响指，身后的大门突然关上了。
　　“我说的对吧，苏昭先生？”
　　随后他又补充了一句，“今天就由我来带你进入真正的噩梦吧？”

第二百零七章 我会让你知道什么叫噩梦
　　“原来你们从一开始就发现我了？”
　　苏昭并没有感觉到意外，甚至从刚才在鬼屋中接触到第一个人开始就觉得整件事有些蹊跷。毕竟偌大的一个环境中，从开始到现在接触到的都是一群小鱼小虾，甚至连一条大鱼都没看到，没想到这帮杀人狂居然躲在“梦境”之中。
　　不是吧不是吧，不至于怕我怕到要躲藏在梦境之中吧？
　　啪啪。
　　医生拍了拍手，原本被帷幕遮住的缓缓的张开，七个玻璃容器呈现在苏昭的面前，每个灌满了淡黄色溶液的容器内都浸泡着一个光头男人，他们的面罩内都链接着一个氧气面罩，表情安定而祥和。所有容器上都标注着从一到七，七个数字。
　　所有人都双目紧闭着，表现出
　　苏昭倒是一脸郁闷，你们几个隔着cos新世纪福音战士里的seele呢？
　　“为了把你骗到这个鬼地方，我们可以说是费劲了心思去做这个局，即便绑架了白头发的小女孩，我们也不敢光明正大的将她捆绑到这个地方，而是让你搜集蛛丝马迹误以为自己接近了真相而已，果然再聪明的你也上钩了。”
　　“……其实我并没有想这么多……”
　　苏昭于心不忍的告诉对方，“真的，我就想着把你们全部杀人狂都弄死了，事情也就迎刃而解了啊。”
　　“呵呵。”
　　医生牵扯着嘴角，露出一个皮笑肉不笑的表情，仿佛对苏昭的话不以为然，“虽然你在现实世界中无所不能，不过一旦到了梦境之中，再恐怖的杀人狂也只有被任人宰割的份。就比如这样！”
　　医生的手从宽大的大白褂口袋里掏出来，他的手中抓着一个遥控器，然后猛然摁下按钮。通风管道猛然灌入一阵气体，很快整个人就开始变得天旋地转，注意力涣散，眼皮沉重的像是灌了铅一样，睁都睁不开来。
　　“你到底……”
　　晨先生话都还没说完，直接歪倒在一边，昏睡了过去。只有苏昭用手勉强支撑着墙壁，咬牙坚持着。
　　“睡吧。”
　　医生也不由自主的打着哈欠，他拍了拍苏昭的肩膀，轻声在苏昭的耳边说道，“你会知道什么叫噩梦的。”
　　“没事。”
　　苏昭在昏过去之前，撑着最后一点意识，抓住对方的肩膀，小声的说道，“我也会让你知道什么叫噩梦。”
　　随后苏昭重重的摔倒在地上，无穷无尽的疲倦席卷过来，缓缓的闭上眼睛。
　　苏昭做了一个梦，梦见自己被关押在一座漆黑无光的监牢之中，周围传来滴水的声音，周围弥漫着一股血腥味道，苏昭尝试着站起身，却听到不远处传来一声低沉的咳嗽声。
　　“我之前做过一个实验，将受害者的眼睛蒙住，然后假装在他的手上划了一刀，制造出滴血的声音，并且骗他划破了动脉。结果关押了一个星期后，受害者果然死了。你看，人就是这么脆弱的生物，一旦……”
　　“等等。”
　　苏昭突然打断了对方喋喋不休，问道，“你该不会忘了给他送水送食物吧？”
　　外面的声音陷入了一阵沉默，过了好一会儿才迟疑的反问道，“你……怎么知道的……”
　　苏昭倒吸了一口冷气，这都是一帮什么人啊？
　　“不过，这一切都不重要了。我会给你一个逃生的机会，如果你能从我们手中逃出去的话，就饶你一命。如果不行的话，嘿嘿嘿，你的身体就是我们的了。”
　　“搞了老半天，你们就是想进入我的身体？”
　　此时伸手不见五指的黑暗中多出了一道微弱的亮光，像是有人用光撕开了黑暗，随后光线肆虐的涌入，苏昭的眼睛稍微有点刺痛，下意识的抬起手挡住眼前的刺眼的光芒。直到双眼适应了节奏之后，才松了一口气。
　　黑暗的囚牢消失了，取而代之的是一座阴森的大殿，两排的黄铜架子上燃烧着幽绿色火苗的蜡烛，显得诡异的而恐怖。而火光照耀不到的阴暗角落内，密密麻麻的堆叠满了棺材，一层接着一层往上垒，层层叠叠，最底下的已经被压到变形，棺材裂开，露出里面的骸骨。
　　一个男人在大殿的正中央，他的手中抓着一把长刀，冷冷的注视面前的苏昭。
　　虽然能从打扮看出是个男人，他的脑袋上却诡异的套着一个羊头，被挖空的眼眶内，一双猩红的眼眸聚焦在自己身上。
　　他开口了，手中的锯齿刀正在摆动着，发出沙哑而渗人的声音，语气中还带着一丝嘲讽的意味。
　　“我们等了多久，终于等到你进入梦境的机会了。”
　　“虽然你在现实中又是电锯又是电刑椅又是八十公分的锯齿刀，但是在睡梦中这些东西都并不存在，所以你这种人在我们面前就像是手足无措的待在羔羊一般。你见过屠夫会害怕羔羊的？”
　　他舔舐着干涸裂开的嘴唇，沙哑的嗓音继续说道，“我之前就是一名屠夫，喜欢听羔羊惨叫的屠夫。”
　　苏昭耸耸肩，小声的说道，“你们知道上一个入侵我的潜意识的倒霉家伙最后怎样了吗？”
　　“但我们不一样。”
　　羊头人上前一步，“其他六个家伙还说再等等，我看根本就不需要等了，你的底牌就那么一点，我都已经摸透了。现在你还有什么遗言要说的吗？”
　　苏昭挠了挠头，反问道，“我的遗言是，你希望自己怎么死？”
　　羊头人仿佛听到一个非常好笑的笑话，用手指着自己的脑袋，放肆的笑道，“哈哈哈哈，来来来，往我这里砸，使劲砸啊！”
　　“这可是你说的啊。”
　　“我从来没有听过这么奇怪的要求。”
　　“希望这个逼买了医保。”
　　漆黑的大殿内突然响起其他的声音，羊头男人猛然抬起头，却发现黑暗中窸窸窣窣的走出不少的不速之客，他们站在苏昭的身后，每个人的手中都拎着一块从外面带进来的板砖，眼神不善的打量着自己……
　　“草……”

第二百零八章 我把你插成刺猬！
　　羊头男人认出了眼前的几个家伙，有来自恐怖和悬疑电影中的反派角色，有的是前些年报纸上报道的连环杀人案的变态杀人狂，然而此时他们都无声的站在对方的身后，每个人手中抓着一块砖头，情势瞬间逆转。
　　那颗原本稳操胜券的内心出现了一丝丝的动摇，吓得他后退了两步，小心翼翼的打量着面前的每一个人，握着锯齿刀的手都在颤抖，磕磕巴巴的说道，“这，这些人都是谁？为什么你的梦境里会有这么多奇奇怪怪的家伙？”
　　苏昭振振有词的反问道，“我身为一个变态杀人狂猎手，潜意识里有许许多多的杀人狂人格碎片不是很正常的一件事吗？”
　　“什么？”
　　对方大惊失色，没想到情报上的失误反而让他处于被动的边缘，逐渐逼近的众人嘴角上带着意味深远的笑容。
　　“你你你，你们想干什么啊？不要过来啊！”
　　这一刻，羊头男人像是体会到那些羔羊临死之前的恐惧感，什么都做不了，只能眼睁睁的看着死神逼近自己。
　　“对了，你刚才说什么来着？”
　　苏昭托着下巴，缓缓的说道，“我好像听到你说有本事往我脑袋上砸？”
　　“我……我没有……你听错了……”
　　羊头男人连忙矢口否认。深怕眼前的疯子又作出疯狂的举动。他们以为再恐怖的杀人狂在毫无援助的潜意识梦境中也会暴露出自己最脆弱的一面，然而没想到这家伙的潜意识世界比现实更加危险！
　　现实中还有法律的约束，到了意识的海洋中，他就是无法无天的怪物。
　　那一刻，羊头男人好像想到了一个叫华农的村霸……
　　苏昭还非常友善的地说道，“不过你放心吧，虽然这些变态杀人狂的人格既凶险又毒辣，但是他们都是一群信守承诺的人，说要把你脑袋开瓢就绝对不会背信弃义。”
　　虽然看到对方的表情，但是苏昭能感觉到他语调里的哭腔，近乎绝望的边后退边说道，“你你你，你别打我，我会告诉你其他人在哪里……”
　　“不用啦。”
　　羊头男人没想到对方压根不理会自己，连忙说道，“不不，一定要的！”
　　“真的不用这么辛苦你了。”
　　苏昭斩钉截铁的说道，“反正我也会将你们一伙人一个个的揪出来，然后将你们的意识一个个的湮灭。没事，你去阴曹地府的路上记得等一会他们。”
　　大手一挥，其他的杀人狂人格全部冲上去，扛起砖头就朝着对方的脑袋砸下去，随后一阵拳打脚踢，正义围殴。
　　足足打了十几分钟之后，其他人才终于收手，苏昭弯下腰捡起地上的锯齿刀，一只手拖拽着躺在地上四仰八叉的男人，前往大殿的深处，在地上留下了一道触目惊心的血痕。
　　苏昭站在古朴的朱红漆大门面前，毫不犹豫的推开了大门，原本以为能看到什么惊悚恐怖的场景，然而里面的却并没有出现什么毛骨悚然的场景，就是普普通通的芜州市游乐园，里面张灯结彩，看上去热闹非凡，然而却一个人都没有，反而透露出一股诡异的死寂。
　　地上插满了飞刀，旋转木马还在不断的转动着，抓着红气球的小丑站在旋转木马面前，脸上画着浓厚的油彩妆，他朝着苏昭做出一个歪脖子的动作，伸手指向不远处的幸运大转盘。
　　苏昭丢下半死不活的羊头人，目光顺着对方手指的方向望过去。
　　晨先生正四仰八叉的捆绑在上面，拼命的朝着苏昭呐喊，“大佬，大佬快救救我啊。我小说都还没更完，我还不能死啊，要是死了那帮读者非得把我的坟头都铲了。”
　　随后小丑转过头，他的手中拿着一个牌子，上面写着一句话。
　　“你还想救你的朋友吗？想的话就按照我的方式走。”
　　随后小丑把牌子丢掉，又从背后掏出另外一个牌子，“不然的话我保证他死的非常惨烈，真的。”
　　“你想要我怎么做？”
　　苏昭冷冷一笑，“该不会让我当场自杀吧？”
　　小丑摇摇头，随后又掏出一块牌子，脸上依旧是似笑非笑的表情，“很简单，我要你用刀子割断两只手的动脉，站在原地不准动，乖乖等我过去，不然你的朋友就死定了。”
　　小丑不知道从哪里变成一把飞刀，看都不看直接朝着晨先生丢过去，飞刀掠过晨先生的脸颊，直接插在了幸运大转盘上。
　　晨先生险些被吓得心脏病发错，大口大口喘着粗气。
　　小丑继续比划着说道，“下一次，你的好朋友就不会这么幸运了，下一把刀会直接插入对方的脑袋上。”
　　“那你插吧。”
　　苏昭做了一个请的手势，无所谓的说道，“我跟他本来就没有多深的关系，你就算把他插成刺猬我也不会皱半下眉头。”
　　小丑愣了一下，显然他一时半会分不清苏昭到底是在跟他开玩笑，还是对方压根就不在意人质的死活。
　　此时苏昭捡起掉落在地上的一把刀，抬起双手遮着眼睛就直接朝着晨先生的方向丢过去，咔嚓一声，飞刀插在晨先生胯下的位置，就差一公分直接断子绝孙。
　　“卧槽，要不要这么狠！”
　　差点吓得尿裤子的晨先生朝着苏昭骂骂咧咧，“我差点就真变成太监了！”
　　“没事。”
　　苏昭还不忘了补充一句，“下一把就让你直接变成太监。”
　　小丑此时目瞪口呆，仿佛眼前的人就是一个没有感情的怪物，甚至连同伙的死活都不在乎。然而接下来发生的事情，更是让小丑始料未及。
　　苏昭不知什么时候捡起了地上的刀子，放在手中摆弄着。
　　“你不是喜欢玩飞刀吗？”
　　周围各个地方陆陆续续的出现了人影，以一种合围之势，将小丑笼罩在其中。而那些诡秘的黑影手中，闪烁着刀锋锋利的寒光。
　　小丑连忙高举着告示牌，拼命晃动着，劝告对方不要做傻事。
　　“没关系。”
　　苏昭平静的说道，“我今天就把你变成刺猬。”

第二百零九章 医生，你这东西的味道不对劲啊？
　　“等等，我们刚才是不是估算错误了啊……”
　　“原本以为这家伙会死在我们手中，没想到他的脑海里居然还有多到令人发指的杀人狂碎片，这人之前到底经历了什么啊？难道说他每弄死一个变态杀人狂就把对方的性格，生平，行迹全部深深地印刻在脑海中吗？”
　　躲藏在黑暗之中的众人目睹了整个杀戮过程，亲眼看到自己的同伴一边发出凄厉的惨叫声，一边不忍直视的默默地挪开了视线。
　　剩下的五个人开始慌了，在场的人都陷入死寂和沉默，他们庆幸刚才没有头脑发热动手，只能眼睁睁的看着俩人被苏昭疯狂的折磨中，幸好在梦境之中的意识并不会影响到现实中的存在。所以他们当即做出一个行动，立刻停止了对苏昭意识的侵入。
　　“就差一步了啊，就能得到整个芜州市最疯狂的怪物的身体，那可是梦寐以求的身体啊。”
　　“别做梦了，就算你能成功的入侵到对方的意识，你打的赢他脑袋里几百个甚至可能几千个杀人不眨眼的变态杀人狂人格碎片吗？”
　　即便内心深处再怎么不甘，愤怒，最后都只能选择脑海中蠢蠢欲动的危险想法。
　　此时游乐场里只剩下一个全身插着飞刀，仿佛刺猬一样家伙躺在地上，生死不明。
　　苏昭走上前去，还想最后补一刀，一个粗暴的声音打断了他的举动。
　　“够了。
　　那些躲藏在黑暗深处陆陆续续浮现出来的阴影呵斥住苏昭丧心病狂的举动，心中愤愤不平的骂了一句到底谁才是变态杀人狂，开始朝着这个方向聚拢。
　　原本热闹的游乐场瞬间暗淡了下去，旋转木马停止转动，上面的油漆开始不断的剥落，露出里面残破不全的木头，围栏开始锈迹斑驳，摩天轮仿佛经历了久远的风吹日晒，最终变成残缺的钢筋残骸，明亮的灯光最终变成猩红的血色，将整个游乐场笼罩在一片红色暗淡的世界之中。
　　终于有人忍不住问道，“为什么你的脑海中会存在这么多的杀人狂记忆碎片？”
　　结果苏昭却心平气和的反问了一句，“你们会记得自己吃过多少片面包吗？”
　　他楞了一下，感觉所有话都被堵在嘴巴里，杀人跟吃饭喝水一样的丧心病狂之徒他们见过不少，但是像这种专门挑变态杀人狂下手，还跟吃饭喝水一样洗漱平常的“受害者”，也是第一次见。
　　再这么下去，整个芜州市的野生杀人狂数量会急剧下降，最终所有犯罪分子落网，治安好转，杀人狂失业，芜州市摘掉哥谭的帽子，一想到这种堪比黑暗产业链大萧条的情况，所有人都油然而生一种危机感。
　　就算得不到苏昭的身体，也不能放任对方就这么走出去。
　　他们决定一旦从梦境中苏醒过来，就立刻炸掉整座精神病院鬼屋，将苏昭永远的埋在钢筋水泥的废墟之下。
　　苏昭抓起刀子，开始朝着这帮人步步紧逼，虽然说在梦中被杀死不会引发现实的死亡，但苏昭一点都不介意让这场梦变成他们永世难忘的噩梦。
　　“你逃不出去的。”
　　站在正中间的男人突然开口说道，“你以为我们没有考虑过万一入侵失败，我们没考虑好全身而退的计划吗？”
　　“哦，是吗？”
　　然而苏昭却突然开口，微笑的注视着剩下五个人，思考片刻后说道，“我记得在梦境中自杀死去就会在现实之中醒过来，对吧？”
　　所有人眼神骤缩，似乎意识到对方的意图，“等等，你要做什么……”
　　然而他们话还没说完，苏昭突然抓起刀子，就朝着自己的咽喉插下去。
　　鲜血喷溅。
　　苏昭躺在冰冷的水泥地里，最后朝着这伙人竖起一个中指。
　　……
　　眼皮缓缓的睁开，刚映入眼帘的就是白发小萝莉，嘟着嘴唇凑到离苏昭不到两公分的地方，嘴角还有一片拉丝的口水。
　　苏昭眨了眨眼睛，一本正经的问道，“你想干嘛？”
　　“给你做人工呼吸啊。”
　　白发小萝莉看到苏昭已经醒过来了，兴奋的转身说道，“晨先生，晨先生你不用找板砖啦，苏昭醒过来啦！”
　　苏昭满脸黑线，合着自己要是醒不过来，就直接一板砖招呼下来？
　　感觉大脑还没有完全掌控身体，苏昭停顿了片刻后才缓缓搀扶着墙壁站起身，转动着脖颈，死死盯着面前的玻璃缸容器。
　　医生已经被五花大绑捆绑丢在地上，苏昭揉了揉太阳穴，走到对方面前蹲下身问道，“我想知道控制机器的开关在哪里？”
　　医生一开始还表现出极力抗拒的模样，然而等到苏昭将拔舌钳塞在对方的嘴巴里，医生立马怂了，指了指不远处连通着大罐子的工作台。
　　苏昭丢下了对方，走到工作台面前，扫了一眼摆在角落里的溶液罐子，瞬间有了一个大胆的想法，他从书包里掏出了一大瓶的农药，拧开了输液管的阀门。
　　苏昭离开梦境之后，被困在营养液里的其他人也回到现实世界，不过等他们睁开了眼睛之后，苏昭已经不见了，房间内只剩下被捆绑成粽子一样的医生拼命的摇头。
　　玻璃缸里的溶液全部排放干净，他们从容器中走出来，摘下塞在医生嘴巴上的粉红色口球，问道，“苏昭呢？”
　　医生弱弱的说道，“他，他跑了……”
　　不过这帮人也没指望一个医生可以拦住最恐怖的变态杀人狂，他们正准备撤离，炸毁整座鬼屋，将所有秘密都掩埋掉。
　　其中一个人舔了舔嘴唇，突然皱起眉头，转身说道，“医生……你这溶液的味道怎么感觉有点不对劲啊？我之前尝起来都有点甜甜的，怎么这次的还带着一股苦味呢？”
　　听到这句话，其他几个人也下意识的沾了沾地上的溶液，露出凝重的表情。
　　好像却是不对劲啊？
　　难道说这营养液没注意保质期结果过期了？
　　“啊……其实不是的……”
　　医生指着地上的空瓶子，磕磕巴巴的解释说道，“我还没来得及跟你们说，那谁在临走之前给你们的溶液里加了一大瓶的百草枯……”

第二百一十章 那我可就要过来了
　　苏昭拿起手机拨通的老朋友的电话号码，向他汇报了芜州市游乐园内发生的一切事件，电话接通了之后，苏昭思考片刻后，开口说道，“喂，晨默，我现在有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”
　　好消息和坏消息？
　　难道这家伙又整出什么幺蛾子了吗？
　　昨天的案子都还没捋清楚啊喂。
　　对面只是愣了一下，然后非常默契的回答道，“你直接说在哪里？犯罪嫌疑人有多少名，需要我出动多少警力就行了。对了，还有就是要叫救护车还是让殡仪馆的人直接在旁边等，验完尸直接拉去火化？”
　　“……”
　　苏昭小声的问道，“你们现在的流程都这么专业了吗？”
　　对面的晨默不耐烦的说道，“废话，我这边很忙的，局长都下命令了，如果是关于你的案子，一切都特事特办，流程简化，只希望你能高抬贵手，留犯罪嫌疑人一条命。不要每次我们赶到现场不是只剩下冰冷的尸体就是黑色塑料袋里装着的碎尸。以后你能不能别动不动就杀人灭口啊，我们警方现在都在研究要不要列装专门对付你们这种受害者的子弹了。”
　　“……”
　　苏昭赶紧把话题岔开，汇报正事，“犯罪嫌疑人现在被关押在芜州市的鬼屋内，一共有七名，非常危险，一定要小心。”
　　经历过大风大浪的晨默觉得再危险可能也比不上自己老朋友半点，毕竟芜州市的案发率这半年都来已经是历史新低了，因为没有生意，连棺材铺和香烛店都倒闭了好几十间。
　　晨默迟疑的问道，“这是坏消息？”
　　苏昭连忙否认说道，“不不不，这是好消息。”
　　这特么都能算是好消息了？
　　晨默的内心突然有种不祥的预感，连忙握紧手机，迟疑的问道，“那坏消息呢？”
　　苏昭回答说道，“这帮人在鬼屋里安装了炸弹。”
　　他的内心咯噔了一下，瞬间意识到事态的严重性，握紧了手机，沉声说道，“这个坏消息确实是挺严重的，我马上就通知局里。”
　　“没有啊，这个也不是坏消息啊。”
　　晨默听到这句话，瞬间有一种血压升高的感觉，他已经开始抓起扔在椅子上的衣服，连忙站起身，朝着门口的方向走去，一边走一边急促的说道，“那你倒是坏消息到底是什么？”
　　“坏消息是他们拿着遥控器，而且还跟我关在一起了。”
　　说完，手机突然失去了音讯，晨默扫了一眼屏幕，对方已经挂断了电话。
　　“淦。”
　　意识到事件重大，他也不敢怠慢，第一时间拨通了赵雅的电话号码，语气急促的说道，“喂，是赵队长吗？赶集着急人手，芜州市要出大事了……”
　　……
　　此时关押在里面的七个变态杀人狂们还没有意识到事态的严重性，无意中喝下了百草枯的他们急迫的朝着出口的方向狂奔，冲到医院洗胃。跌跌撞撞的爬出密室，一鼓作气的冲到紧闭的大门前，却发现不知道谁在上面加了一把锁，将他们所有人反锁在里面，无论怎么撞击大门都无法开启。
　　“到底是哪个缺德玩意把大门反锁的啊，放我们出去啊！”
　　他大吼一声，外面却一片死寂，整个鬼屋仿佛只剩下他们几个人。所有人面面相觑，他们的身上都带着引爆器，逼急了大不了同归于尽。
　　“咳咳——”
　　鬼屋里的扩音器里传来熟悉的声音，所有人都停下动作，缓缓抬起头。
　　扩音器里的声音还在继续说道，“各位用不着撞门了，我已经将大门锁死，你们是逃不出去的。现在给你们一个将功赎过的机会。老老实实的投降……”
　　“你以为我们会投降？别忘了，你逼的我们太紧，大不了同归于尽。”
　　扩音喇叭里沉默了一会儿，才缓缓的说道，“我刚才好像忘了告诉你们一件事，我是将所有游客都疏散完毕之后才将整个鬼屋反锁起来的，所以现在整个鬼屋就也就只有你们七个人而已，惊不惊喜，意不意外？”
　　“什么？”
　　所有人瞬间变了脸色，此时他们才注意到整个鬼屋安静的就像一片坟场，一丁点声音都没有。
　　而手中的战略威慑炸弹遥控器此时好像也失去了意义。所有人都面面相觑，不敢轻易动弹。
　　“那，那有怎样？只有我们才知道鬼屋内的炸弹都安装在哪里，你要是不放我们走……”
　　“啊，那个……”
　　苏昭打断了对方的话，一本正经的说道，“请问你们是不是误会了什么事？只要我把整个鬼屋都炸掉，不就不用费心去寻找你们的炸弹了吗？”
　　什么？这也可以？
　　众人总算知道为什么他是整个芜州市都闻风丧胆的变态杀人狂迫害者了，这家伙简直没有一丁点的道德底线啊草！
　　“那个……”
　　这帮人的语气终于变软了，小心翼翼的商量说道，“如果我们愿意将所有知道的潜伏在芜州市内的神秘人物名单交出来，你能放过我们吗？”
　　苏昭想了想，说道，“那得看看你们交出来的名单有多少价值。”
　　一听到有希望，他们立马掏出一张纸，开始在上面飞速的写下一连串名字，时间宝贵，如果错过了最佳的抢救期限，这伙人就完蛋了。
　　“好了。”
　　为首的男人抓着名单，急促的说道，“我怎样才能将名单交给你？”
　　“我就在这里呀。”
　　身后传来低沉的声音，所有人都回过头，却看见穿着白大褂的身影出现在身后。
　　“你没逃出去？”
　　众人一愣，随即目光变得阴狠起来，因为他们注意到苏昭并没有携带凶器，也没带上标志性的黑色大背包。
　　“这是个机会，我们一起上！”
　　话还没说完，苏昭突然掀开了白大褂，露出了里面的炸弹背心。
　　原本跃跃欲试的众人瞬间停下脚步，惊恐的表情浮现在脸上。
　　“来啊，不是说一起上吗？”
　　苏昭看着发愣的众人，微笑着说道，“既然你们不上，那我可就要过来了。”

第二百一十一章 正在随机抽取一名幸运的罪犯凶手
　　此时炸弹背心上面的数字还在不断的减小，如同死神的倒计时一般敲打在众人的心中。
　　“炸弹背心？我操，到底谁才是变态杀人狂啊！你你你你不要过来啊喂！”
　　原本他们七个人以为自己已经是足够丧心病狂，坏事做绝的精神病人，没想到眼前的这个家伙比他们还要疯狂。
　　“等，等一下，你不能这样对待我们，我们都是精神病人！精神病人做的事情能叫犯罪吗？”
　　“那巧了，我也有病。”
　　苏招抓着引爆器，兴奋的上前一步，说道，“我身为一个危险精神病人，随身携带炸弹背心和炸弹引爆器不是很正常的事情吗？你们为什么要这么害怕啊！”
　　此时7个人完全都吓傻了，他们才明白过来，原来自己那点疯狂在对方的眼中全然不值一提。这家伙可能就是传说中那种核弹发射器摆在他面前，也会毫不犹豫摁下去连同世界一起毁灭的丧心病狂大反派。
　　扑通一声，七个人齐刷刷的跪在面前，之前喝下的百草枯此时已经开始发作了，再不赶着去医院洗胃的话，就没有机会了。
　　“大佬，大佬，你还是放过我们吧，这份名单已经在这里了，上面记载的都是我们知道的所有芜洲市的恶势力，我们还对他的家庭情况，资产，喜好做了详细的调查，甚至他平时去洗浴中心，会点哪个技师都帮你了解的一清二楚。”
　　那本写着密密麻麻字迹的名单交到苏昭手中，所有人都紧张不安的等待着，仿佛等待着法官进行宣判。
　　然而就在下一刻，外面响起了熟悉的警车鸣笛声。之前他们听到警车的声音都会如临大敌，今天却第一次发现警笛声居然如此的悦耳动听，如同救世的天籁之音。
　　他们立马朝着外面大吼大叫。
　　“救我，警察同志快救我！”
　　“我是无辜的犯罪嫌疑人，我什么罪都认！”
　　……
　　热闹非凡的芜州市游乐场内出现了一群神色匆忙的警察，工作人员在警方的配合之下，快速的疏散着游乐场里的旅客，随后警车驶入乐园，将整鬼屋包围的水泄不通。排除爆炸小组已经在严阵以待，所有人都不敢掉以轻心。
　　毕竟和犯罪嫌疑人关押在一起的是历史上最恐怖的受害者。
　　在场安静的只能听到风吹落树叶的动静声音。晨默焦急的站在不远处，注视着里面的一举一动。他焦虑的说道，“怎么现在还没有动静？赵警官，你能拨通苏昭的电话号码吗？”
　　赵雅遗憾的摇摇头，说道，“没有，苏昭的电话已经显示关机了。”
　　晨默也意识到事态不对劲，小声的问道，“都已经过去二十分钟了，我们要不要冲进去，再不进去的话犯罪嫌疑人可能就真的没救了。”
　　赵雅摇摇头，这次和之前的情况完全不一样，犯罪嫌疑人在这幢废弃医院里安装了大量的炸药，一旦处理不好的话极有可能里面的人全都没了。到时候估计就要上全国新闻了。
　　手指不断的敲打着引擎盖，赵雅回过头对身后的人说道，“再等等吧，谈判专家喊话了没？”
　　“谈判专家已经进去10分钟了，但是还没有跟我们汇报。”
　　赵雅皱起眉头，望向了漆黑深暗的大门，等待着音讯，最终谈判专家从黑暗的大门深处走出来。擦了擦额头上的汗水松了一口气，朝着他们比划了一个OK的手势。
　　“怎么样了？”
　　赵雅急促的问道，“里面的情况还好吗？”
　　“没问题了，让防爆小组全部都撤了吧。”
　　专家平静的说道，“刚刚经过严肃的谈判，跟里面的人质已经确定好着待会下班后去哪里吃烤肉呢。”
　　“草，你刚才怎么不早说，待会下班之后记得带上我。”
　　说完，赵雅带着一队人马，冲进了阴森黑暗的鬼屋之中，里面弥漫着一股诡异的福尔马林味道。其他警员都不由自主的捂着鼻孔，硬着头皮继续深入。他们都对芜洲市最可怕的人质耳熟能详，什么四五岁的时候仗着未成年人保护法就将一个诱拐小孩子的变态杀人狂活生生的肢解，什么十八岁的时候独自潜入一个危险的犯罪集团，并且成功的在一夜之间，将犯罪嫌疑人逼的全部去派出所门口哭着喊着要自首。
　　这些故事全部都是由对方的发小，晨警官告诉他们的严格的叮嘱其他的同僚，在这里，如果你遇到了变态杀人狂需要掏出手枪就行了，但是如果你遇到了一个背着黑色大背包，行迹诡异的年轻人，千万千万不要轻举妄动。
　　在局方的不懈宣传之下，几乎每一位入职的年轻警员都牢牢的将苏昭和局长的面孔记在心中，死都不敢忘记。
　　“找到了！”
　　不知道谁喊了一声，所有人的目光都望向声音发出的方向。他们看见7个人老老实实的抱头蹲在地上，脸色苍白，表情痛苦狰狞。
　　而苏昭则站在原地，手中抓着不知道一份什么东西在仔细的翻阅着。身边还丢下了一件疑似炸弹背心的东西，
　　一看到警察来了，这帮犯罪嫌疑人立马抬起头，眼神中闪烁着劫后余生的光芒，战战兢兢的说道，“警察同志我交代，我什么都交代，我愿意去坐牢，你一定要救救我啊！这家伙是个疯子，赶快把他关进精神病院去啊！千万不要再让他跑出来祸害我们芜州市的杀人狂了！不然东方哥谭市这顶帽子是保不住了！”
　　“滚犊子！”
　　赵雅无奈的看了苏昭一眼，说道，“那还真不凑巧，精神病院已经被这个家伙一把火给烧掉了。苏昭，你又在看什么东西？”
　　“没什么。”
　　赵雅瞬间警惕起来，连忙问道，“没什么？一般你说这三个字的时候，我就觉得问题很大。”
　　“其实也不是什么大事吧。”
　　苏昭的手指在死亡名单上指指点点，一脸凝重的说道，“我正在随机抽取一名幸运的罪犯凶手，准备登门拜访。”

第二百一十二章 芜州市的百大暗杀名单
　　随着那份名单交到了苏昭的手中，整个芜洲市的格局都瞬间一变，那些三更半夜还在勤勤苦苦，杀人分尸工作的变态杀人狂们完全没有意识到在他们看不见的身后，一双眼睛牢牢的锁定了目标。第一个随机抽取的幸运受害者诞生了。
　　在伊丽莎白水疗会所的门前停车场，停放着一辆凯迪拉克。其貌不扬的中年男人从上面走下来，看着霓虹灯闪烁的会所招牌，嘴角勾勒起一抹微笑。他拿出一个药瓶子往手中倒了一颗药，就着枸杞泡水喝下去之后，走进了会所金碧辉煌的大门。
　　这个男人叫王六，是芜洲市最大的地下秘密黑赌场安保负责人，之前手头上也沾满了鲜血。后来被赌场的老板相中成为了狗腿子，专门负责一些看不了台面的清道夫工作。虽然这一阵子芜洲市的地下世界动荡不安，他也听到了一些风声和动静。不过秘密黑赌场需要警惕的并不是这种抓着人就砍变态杀人狂猎手，而是公安局的便衣侦查人员。现在去水疗会所都找那种远离势力范围的地方，避免引起注意。
　　走进前台拿了手牌之后，王六将所有的东西都塞在柜子里然后锁上，脱好黄色的一次性短衣短裤之后走进了桑拿洗浴室。在里面待了十几分钟之后走出来冲水，等待已久的公关部长带着他前往一间红光昏暗的小房间，示意他稍等片刻。
　　王六抓着手机百无聊赖的看着芜洲市新闻，前一阵子有关于芜洲市游乐园爆炸案的报道像雪花一般铺天盖地的充斥着屏幕。
　　让他们最感兴趣的不是在鬼屋内发现了多少具之前失踪受害者的尸体，而是那个以一己之力制服了整个犯罪集团的危险精神病人，他们都在好奇到底是从哪个精神病院里逃出来的疯子，怎么还没有被抓进去？
　　咿呀。
　　身后的门突然打开，王六好奇的回过头，然而站在他身后的却并不是熟悉的技师。那是一个穿着白色大褂的陌生男人。还没等到反应过来，对方突然一个健步冲上来，粗糙的黑色手套捂住他的嘴巴，对方的整张脸都隐藏在阴影之中，只能看见他缓缓的抬起手，将食指靠在嘴唇的位置，做出一个噤声的手势。
　　“嘘，千万不要试图大声呼救，不然的话连我都不知道自己会做出什么。”
　　说完，苏昭从背包里掏出了一把超过八十厘米的锯齿刀在对方的面前晃了晃。
　　王六非常识趣的点点头，表示自己一定会配合。经常混进这行，刀尖上舔血的王六能从眼前不速之客身上感受到一种恐怖的血腥味，只有手头上血债累累的怪物们才会有这种危险的味道。
　　“我听说你们的地下赌场只接受VIP客户，所以我非常好奇，我怎么才能混进去？”
　　“你想干什么？”
　　王六开始以为他是竞争对手派过来搞事的家伙，而且它看上去也不像是警方的人。
　　“我也不想做什么，我就是想混进去然后找你们的老板聊聊。”
　　“找我们的老板聊聊？我看你是不知道死字怎么写！”
　　王六冷笑着说道，“哥们，我劝你还是早点放弃这个念头，你不是警察，跟我们作对没有好处。”
　　“正是因为我不是警察，所以我的手段可能会比一般的警察更粗暴一些。”
　　神秘人指了指身后的大门，刚进来的时候他已经将大门反锁。现在房间里就只剩下他们俩人，而且还不排除对方身上有其他作案凶器的可能。
　　苏昭将他手脚绑住，然后从背包里掏出一把钳子，塞进对方的嘴巴里，亲切的问道，“你是要牙齿还是要舌头？”
　　“……”
　　还没等王六反应过来，直接拔下了他的一颗牙齿。
　　撕心裂肺的疼痛和血腥味从口腔里传出来，王六刚想大声呐喊，嘴巴却被对方迅速的堵住。
　　“我的时间很紧迫，你要么乖乖的回答问题，不然我就只能去找下一位了。”
　　王六表情惊恐的看着对方，他见过太多色厉内荏混混，也见过一些心狠手辣的同行。但他从来没有见过这种毫无底线的疯子。不需要目的去作恶，因为他就是纯粹的带恶人，难道说他就是传说中的芜洲暴徒？
　　“我想知道你为什么要对我们下手！”
　　王六质疑的问道，“就算在芜洲市我们也不是那种作奸犯科的混沌邪恶势力。我们算是守序邪恶的存在，每年还给国家交一大笔税。你对我们动手有什么好处？”
　　“为什么要对你下手？需要原因吗？你踩死一只蚂蚁的时候你会特地跟他说我为什么要踩死你么？”
　　此时的王六全然没有那股狠劲，面前这个家伙就是个不要命的疯子，根本毫无道理可言。
　　“如果硬是要说一个理由的话，那就不好意思了，你们刚好在百大暗杀名单的第一名。”
　　“百大暗杀名单？”
　　王六突然有种不祥的预感，咬紧了嘴唇，小心翼翼的问道，“为什么我们是第一名？”
　　“为你们的老板姓艾，按照字母顺序排行，很不凑巧的排在了第一。如果你们的老板姓钟，周，朱，郑的话，就不会这么倒霉了。好了你告诉我吧，到底怎么才能拿到你们的VIP资格？”
　　沉默了片刻后，王六吐了一口血，似乎经过深思熟虑之后才开口说道，“我们安保人员可以开后门把你放进去。”
　　“很好。”
　　苏昭满意的松开了手，此时门外突然传来了一声怒吼，“别动，扫黄的，老实点！”
　　随后门外是女人的尖叫声响起，还有粗暴的砸门声。
　　就在苏昭分神的片刻，他突然从床上跃起，挣脱了苏昭的掌控，朝着窗口的方向跑过去！
　　苏昭急促的说道，“等等，那是窗户……”
　　“老子年轻的时候跟少林寺学过轻功！区区几层也想难住我？”
　　随后手撑着窗台纵身一跃，跳了下去，留下一个潇洒的背影。
　　苏昭看着飘舞的窗帘，自言自语的说道，“大哥，你这可是八楼的窗户啊…”

第二百一十三章 动手前穿作案工具服不是常识吗？
　　扫黄的警察直接粗暴的踢破了大门冲了进去，大门还在来回的震动，原本以为里面是正在热火朝天开干的场景，然而却失望的发现里面只站着一个背着背包的背影，探出头望向窗外。
　　便衣警察以为对方想要跳下去逃跑，连忙一声大吼，劝阻说道，“我劝你不要做徒劳无功的挣扎，这里可是八楼，难道你以为自己会轻功吗？”
　　苏昭举起手，解释说道，“我不是嫖客。”
　　“给我老实点，这房间就你一个人，你不是嫖客是谁？难道又要给我编一个初恋分手又相遇的故事吗？我告诉你这种人我见过太多了！”
　　“其实我想说……”
　　苏昭把头从窗外探了回来，扭过头指了指楼下，对身后的警察说道，“嫖客刚才跳下去了。”
　　“什么？是你！”
　　便衣警察看到苏昭的脸之后，瞬间脸色一变，甚至下的后退一步，连忙说道，“快立刻叫人封锁整幢水疗会所！我现在有充分的理由怀疑这是一个有组织的杀人狂聚集点。”
　　“………”
　　苏昭连忙摆摆手解释说道，“不是，警察同志，你误会了……”
　　“误会？”
　　警察瞬间流露出震惊的表情，“难道说这里不止一个杀人狂聚集点？那谁，小李！赶紧叫局里面增派人手。”
　　“……”
　　原本一场便衣的扫黄行动惊动了刑侦科的警员。当他们听说在水疗会所内遇到了那个男人时，一度以为里面发生了什么大案，差点就成立了专案组。结果等到他们走过去之后才发现原来是一个嫖客为了躲避扫黄，以为自己有轻功直接从八楼跳下去，最终不治身亡。
　　警方已经在楼下拉起了封锁线，苏昭则非常无辜的站在一边接受着审查。不过幸好安插在房间内的针孔摄像头和目击者的证词证明了不是这位杀人狂迫害者动的手，所有人才轻轻的松了一口气。
　　“他也不是变态杀人狂啊？只不过是一个普普通通手上有点血案的犯罪分子罢了。你怎么会突然对这种人感兴趣了呢？还是说这个小角色的背后又牵扯到了什么杀人为乐的犯罪组织？”
　　红蓝色的光芒打在赵雅的脸上，看不清脸上的表情。不过苏昭可以猜测到赵雅的眼神中一定带着刨根到底的疑问。每次见到苏昭她的ptsd综合症都会发作，潜意识的认为附近很可能潜伏着通缉令上罪大恶极的犯罪分子，或者是还没有上榜的变态杀人狂。
　　甚至连苏昭居住的小区附近都加大了警力巡逻，警方认为只要在这个家伙的附近守株待兔，领军功的人头就一定会出现。
　　苏昭打了个哈哈，试图蒙混过关，他的眼睛望向了地上的尸体，手藏在裤兜里抓着悄悄带出来的手机，笑着说道，“难道就只有变态杀人狂出没的地方我才会出现吗？刚才我路过门口的时候，工作人员抓着我的手，神神秘秘的告诉我里面有十八岁少女的喷水表演，当时我就在想喷水有什么好看的，一把拒绝了对方。然而他还不死心又告诉我里面还有大鸟转转转表演。我以为是什么马戏团的动物表演项目，好奇的跟着进去了。结果我进去之后随便逛逛就看到了通缉犯，然后我就进去准备跟他聊聊天，谁知道这小老弟以为我是扫黄的，吹嘘自己会轻功，直接就从八楼跳下去了。”
　　“你觉得我们人民警察会相信你的鬼话吗？哪个便衣警察会随身携带一把超过八十公分的锯齿刀？”
　　赵雅无语的看着对方，既然连目击证人和视频都证明只是一起普普通通的自杀，赵雅也不好说什么，只能让苏昭先离开。不过她决定接下来的这几天都派人紧紧的盯着苏昭，看看这家伙在背地里到底耍什么花样。
　　苏昭拿到了死者的手机之后，找了一家24小时便利店，坐在角落里鼓捣着的手机。看着屏幕上面显示的四个字密码，露出了凝重的神情。然后试探性的输入了四个八，意外的发现居然解锁了。
　　当下要做的第一件事就是登录对方的微信，找到对方工作上的同事，通知他们偷偷自己进去。
　　只不过微信还没有发出去，一个叫阿强的家伙发来一条语音消息，火急火燎的说道，“王哥王哥，大事不好了，有人过来砸场子了，你赶紧回来啊！”
　　苏昭敏锐的意识到这是一个混进去的好机会，他连忙假借王六的身份发了一条消息。
　　“强子，我这出事了。暂时不方便走，给我发消息也不要给我打电话，警察盯着呢。不过我给你通知了另外一个人。放心，这个家伙非常可靠。你叫人开车来保利街的二十四小时全家便利店接他。”
　　估计对方很快又回复了一条消息，“王哥，你是不是去会所又扫黄被抓了？我之前就说过啦，你一去会所保准遇上扫黄。兄弟们现在都不敢跟你去了，你放心吧，现在就开车过去接他。”
　　苏昭放下手机，等待了十分钟之后一辆丰田普拉多停在了便利店外面，从上面下来了一个戴着大金链子，满脸横肉的光头男，冲着苏昭挥了挥手。只不过那双睿智的斗鸡眼看起来不怎么聪明的样子。
　　他客客气气的问道，
　　“我是王哥的朋友，小哥你怎么称呼…”
　　苏昭摆了摆手，表现出高深莫测的模样，说道，“免贵姓苏，客套话就不用说了，走吧，还有事要干呢。”
　　苏昭娴熟的拉开车门入座，强子也不敢怠慢，我准备开车载他过去地下赌场。踩足了油门，一边开车还一边解释说道，“是这样的，对方抢地盘踩到了我们头上。刚好今晚王哥又出事了，所以苏先生……”
　　他话还没有说完，就看见后视镜里的男人开了背包拉链，里面露出了各种各样的凶器。他伸手在背包内摸索了好一阵子。最终从里面掏出了一块破旧的人皮面具，套在自己的脑袋上。又从里面掏出了一件染满鲜血的白大褂，穿在身上。
　　强子嘴角抽搐了一下，内心有种不祥的预感，小心翼翼的问道，“那个，苏先生，你这一身打扮是……”
　　苏昭轻描淡写的说道，“杀人狂动手之前穿戴作案工具服不是常识吗？”

第二百一十四章 你说什么电锯声太大听不见！
　　强子闭着嘴，平时喜欢侃大山吹牛逼的他现在一个屁都不敢放。明显能感受到身后的那个家伙散发出一股可怕冰冷的气场。
　　比起那些刀尖上舔血过日子的混混，这人更像是那种以杀人为乐的疯子，尤其是对方嘴巴里还轻轻的哼唱着不知名的歌谣，感觉车厢内的温度都骤然下降，车窗都起了雾气，他默默的关掉了空调。
　　王哥的叮嘱在前，身为小弟的强子也不敢忤逆，只好继续的开着车往前走，有一句没一句的搭话。只不过对方都只是敷衍的说了一句嗯嗯便不再有下文。
　　沉默了几分钟之后，苏昭不能开口，冷冷的问道，“告诉我对方有多少人？”
　　“大概……”
　　数学不是很好的强子挠了挠头，小心翼翼的说道，“对方大概有二十多个人吧，事发突然，作为主心骨的大哥又不在，我们这边看场子的兄弟才不到十个。虽然有些家伙从来没有见过，但是我一眼就看出那些家伙不是普通人，像是那种手中血债累累的……杀人疯子。”
　　苏昭瞬间张开了眼睛，身体微微向前倾斜，摆出了一副感兴趣的表情，问道，“你是说对方叫了一群变态杀人狂过来撑场子？呵呵，有点意思啊。”
　　强子感觉握着方向盘的两只手都被汗水浸湿，普通人听到杀人狂早就吓的魂不守舍，他们这些在道上混的人也对这些疯子退避三舍。这人非但不害怕，反而表现出一副兴致勃勃的样子，陪着老大的儿子看了那么多年的名侦探柯南，熟谙各种密室杀人和凶手动机的强子瞬间就猜到了一个真相。
　　替身使者之间会互相吸引，这人肯定也是变态杀人狂。
　　额头上已经布满细密的汗水，强子甚至腿软到有一种想要报警的冲动。想法刚冒出头，强子就狠狠的给自己一巴掌，你吗的，有点出息，哪里有混黑社会主动报警的！
　　“大，大哥。”
　　不知不觉中，强子已经改了一个更加尊敬的称呼。他小心翼翼的指着前面，说道，“前面围在养老院门口的就是闹事的同行。”
　　“原来你们的地下赌场设立在养老院的内部？”
　　苏昭露出了恍然大悟的表情，怪不得警方加大了巡逻力度还是一无所获。没想到这帮逼隐藏的这么深，果然狐狸还是老的狡猾。
　　“是，是啊。”
　　强子弱弱的问道，“大…哥…我们现在怎么办？”
　　苏昭已经看到了好几个之前在大剧院里见过面的漏网之鱼，露出了微笑，轻描淡写的说道，“油门踩到底，不准踩刹车，给我朝着最靠近铁门的几个家伙冲过去。”
　　“冲过去？可是……”
　　强子惊慌不恐的说道，“万一出了事怎么办？”
　　随即强子感觉到脖梗上冰冰凉凉的，但是有什么锋利的东西抵住了脖子。视线下意识的往下瞄，一把锋利的锯骨刀到出现在脖颈的位置，耳畔还传来了魔鬼般的呢喃声。
　　“那你现在撞不撞？”
　　强子把心一横，“……撞，撞他娘的！”
　　一群人手持水管和铁棍围绕在养老院的门口。只不过大门紧闭，他们没有办法突破进去。只能站在外面和里面的保安干瞪着眼。里面的人一边喝着啤酒，嗑着瓜子，时不时的朝着他们竖起中指嘘声一片。
　　“艹，如果不是这次只是普普通通的打架，老子早就拿刀砍死这帮臭傻b了。”
　　其中一人忍住想要杀人的冲动，转过身对后面毕恭毕敬的负责人老周骂道，“下次干这种活你得加价，让一个变态杀人狂不杀人，跟要求让房价不涨有什么区别吗？”
　　“下次一定，下次一定。”
　　老周连忙贴脸陪笑的说道，“我也是刚才才收到风，听说他们里面最能打的那个王哥去水疗会所，我立马打电话报警，举报有人组织嫖娼犯罪活动。所以趁着他们一伙人还没有回来，赶紧偷家。”
　　“大哥大哥，有车过来了。”
　　小弟的一句话让老周瞬间回过头，明晃刺眼的远光灯打在他的脸上，老周正打算开口骂娘，结果那辆车飞但不减速，还直接朝着他们撞了过来。他只感觉眼前黑影一闪，还没等完全反应过来，站在前面的几个花重金请来镇场子的变态杀人狂就全没影子，跟着汽车一起撞破了养老院的铁门，撞进里面去了。
　　一时之间尘埃弥漫。
　　“大哥大哥，你没事吧！”
　　小弟连忙上前扶住险些腿软倒在地上的老周。劫后余生的他挥了挥手，被搀扶着站起身，怒不可遏的骂道，“太过分了，本地帮派不讲礼貌！”
　　车门缓缓地打开，一个穿着白大褂的诡异身影从里面走出来，脸上套着一个黄褐色的破烂面具，右手拖着大背包，里面还发出哐哐当当的金属碰撞声响。
　　“人还挺多的嘛。”
　　对方语气轻松而平淡，甚至都没有去看车底下的伤者。负责开车的强子踉踉跄跄的从驾驶室下来，跪在地上不断的干呕着，与面前毫无动静的男人形成了鲜明的对比。
　　“你死定了！”
　　老周抓着棍子就冲了上去，骂骂咧咧的喊道，“敢动老子的人！今天要是不把你打出屎来，算你肛门紧！”
　　“哦，是吗？那你很勇哦。”
　　苏昭还是站在原地，连眉头都不皱一下。只不过他把手伸入背包，慢慢的从里面掏出了一把让人闻风丧胆的电锯，整个气势突然一变。
　　围上来的小弟看着对方手中的大凶器，再瞅瞅自己手中不值一提的小玩意，默默后退了一步，非常识趣的站在后面当拉拉队，给大哥老周加油。
　　刚才还在骂骂咧咧粗话连篇的老周看到这么凶险的玩意后，瞬间就闭上了嘴巴，全然没有了刚才一鼓作气往前冲的狠厉劲。
　　苏昭拉动绳子，死亡的锯链开始转动，发出令人头皮发麻的嘈杂声音。看得老周心惊肉跳。
　　连身后扶着强子的保安都目瞪口呆，抓着对方的手稍稍向后退了几步，小声的问道，“强哥，你这是从哪个犯罪现场带回来的杀人凶手啊？”
　　苏昭看到老周愣在原地一动不动，还非常好心的上前一步，微笑着问道，“你刚才在说什么？电锯声音太大了我没听见。”

第二百一十五章 来跟我玩死亡游戏吧！
　　“你你你不要过来，你有什么事情站在那边就说好了。”
　　老周出来混社会这么多年，第一次见到有人打群架带电锯的，哪里是来打架，分明就是来杀人分尸的。
　　站在身后的一个杀人狂像是发现了新大陆一样，突然尖叫了一声大喊了出来，磕磕巴巴的说道，“我想起来了，这家伙就是传说中的芜洲市杀人狂猎手！千万不要招惹他！”
　　老周顿时心如死灰，他已经觉得变态杀人狂足够恐怖了，没有想到居然还出现了一个比变态杀人狂更恐怖的怪物。而他离电锯不到三米的距离。
　　苏昭有理会对方的惊呼，反而用意味深长的眼光打量着面前的中年男人，缓缓问道，“我问你，你们这脑壳保熟吗？”
　　老周疯狂的点头，一本正经的说道，“开玩笑，我还能给你卖生瓜脑子不成？”
　　“很好，那我就不客气了。你们不要因为我只有一个人就手下留情，大家可以一起上，我要打十个。”
　　看着对方撸起袖子，准备动手。老周连忙丢下了棍子，高举着双手说道，“等等大哥，你先别动手！看看咱们往日无冤，近日无仇，不如一笑泯恩仇。给你唱首歌就这么算了吧！”
　　“你看。”
　　苏昭转过头，对不远处看热闹目瞪口呆的保安和强子说道，“每当我拿出电锯来的时候，穷凶极恶的歹徒总会变得能歌善舞起来。”
　　废话， 你这么凶残恐怖，谁敢说一句不啊！
　　说完，他转过身冷冷的说道，“想一笑泯恩仇是吧，可以！两只老虎爱跳舞给我唱一百遍。唱不完就别怪我不客气！”
　　“我唱，我立马唱！”
　　老周我抓到了最后的救命稻草，拼命的点头。和身后的小弟一边哭丧着脸，一边开始唱起洗脑儿歌。
　　“你们几个在这边监督着这帮人。他们少唱一遍，拿你们试问。”
　　说完，苏昭径直的朝着唯一一个漏网的变态杀人狂走过去。巴掌拍打在对方的肩膀上，冷静的说道，“你还记得我吗？”
　　被认出来的变态杀人狂面如死灰，连忙摇头否认。嘴硬的说道，“不不不，你认错人了，我只是一个路过打酱油被拉过来充数的，根本不认识你。”
　　“没事，我记性很好，我记着你。”
　　说完，他抓起了那个倒霉蛋的衣领，拖拽着他前往养老院，一边走还一边兴奋的说道，“正好我发明了一项新的游戏，就先拿你来做实验吧。对了，那些躺在地上装死的变态杀人狂，也麻烦你们几个人收拾一下，我一起拖进去做实验。什么？你说他们全身冰凉，都开始长尸斑了？没事，这是正常操作，你们不用太担心，待会拿开水烫一下就知道是生是死了。”
　　话还没有说完，躺在地上一动不动的变态杀人狂们立马站起身，拍了拍身上的尘土，表情严肃的说道，“不用尝试了，我们还没死，跟你走就是了。”
　　啪，啪，啪。
　　“不错，不错，年轻人有前途。”
　　养老院的门口响起了鼓掌声，一个穿着西服的中年男人出现在门口，颇为欣赏的盯着苏昭，露出微笑说道，“我还以为王六不在就没有人搞得定这帮家伙了，没想到你比他还狠，自我介绍一下，我是这家赌场的老板我信魏，你可以叫我魏先生。我在道上也听过你的事迹，听说你可是四五岁就敢将变态杀人狂活生生肢解，还完美的利用未成年保护法躲过制裁。果然是英雄出少年。不知道这位年轻人你贵姓？”
　　苏昭血压升高，也不知道晨默那个王八蛋到底在背后到底散播了什么奇奇怪怪的流言，但还是假装成一本正经的模样，说道，“其实那些都是小事，不足挂齿。”
　　苏昭点点头，“至于姓氏，我是91年的，你可以叫我91苏先生。”
　　“……91苏先生？”
　　虽然感觉听起来有点怪怪的，不过他也没有多说什么，扫了一眼对方手中垂头丧气的家伙，好奇的问道，“那请问苏先生要在我的地下赌场做什么实验呢？”
　　“玩过21点扑克游戏吗？”
　　魏先生微微一笑，点头说道，“当然玩过。我就是玩21点发家的，到了人生中的第一桶金之后，就开了这家地下赌场。”
　　苏昭拖着变态杀人狂就往里面走，边走边说道，“那请问魏先生玩过死亡21点游戏吗？”
　　“死亡21点扑克牌游戏，这是什么东西？”
　　苏昭的一番话引起了他的兴趣，此时两人已经来到了地下赌场大厅内。这里开设了各种各样的赌局，甚至还有玩斗地主和打游戏王牌的。苏昭亲眼看到一个下了三张阴间的诱惑和一张暖蠕虫的玩家被对手掀了桌子摁在地上打到亲妈都认不出来。几个保安冲上来才勉强将两人分开。
　　“我们这个地下赌场麻雀虽小，五脏俱全，你能找到任何想玩的赌博游戏。不过我也很好奇，苏先生口中的死亡21点到底是什么游戏？”
　　苏昭解释说道，“死亡21点，最可怕的不是游戏本身，而是它的赌注。如果魏先生愿意亲自来一局的话，想必一定能更好的体验到这个游戏的紧张刺激精髓。”
　　魏先生内心有种不祥的预感，连忙摆摆手，推辞说道，“老了老了，我已经没有那种年轻人的精力了。如果苏先生想玩的话，我可以叫身边的美女荷官陪你一起玩。你看怎么样？”
　　然而对方却一把拒绝了，非常直接干脆。
　　“不不，如果魏先生不亲自来体验这项游戏的话，又怎么能把握到精髓，开展业务呢？”
　　苏昭上前一步，猛然抓住魏先生的手腕，露出狰狞的表情，一字一句的说道，“而且我说过魏先生有拒绝的权力吗？”
　　魏先生神情骤变，“你到底想做什么？”
　　苏昭掏出了一副扑克牌，冷冷的说道，“当然是来跟我打死亡21点牌了，决斗！”

第二百一十六章 戒赌吧老哥赌瘾治愈器
　　“请问你知道什么叫做恐怖体验馆吗？算了，你可能也不知道，因为知道的人都死光了。”
　　苏昭话音刚落，周围的环境就突然一变，原本隐藏在养老院内热闹非凡的地下赌场瞬间变成死寂无人的亡灵大厅。天花板上全是密密麻麻的蠕动的黑色长发，偶尔从里面伸出惨白的手指和一闪而过的死灰色面孔，露出白森森的牙齿，俯视着面前的魏先生，如同惊悚的恐怖片场景，吓得他连忙后退了好几步，胆战心惊地看着四周围。
　　头顶上只有一根燃烧的蜡烛，而这根蜡烛仿佛是用一个人的脑袋压缩而成的“人烛”，挤出来只剩下一小截的舌头便是灯芯，一盏火苗在不断的燃烧着，仿佛是黑夜之中摇摇欲坠的烛火，渗透着一股诡异的气息。
　　而魏先生惊讶地发现自己的左手被固定在一个奇怪的装置上，五根手指被强制的分开，锋利的刀子悬挂在离手指不到十公分的距离，聪明的他一点就通，很快明白过来，惊讶的说道，“这就是你所说的死亡21点扑克游戏？手指就是赌注，输掉的人要被剁掉手指？”
　　“恭喜你答对了。”
　　同样坐在对面桌上的苏昭流露出真面目，指向四周围，说道，“这里是恐怖体验馆创造出来的并不存在的世界。虽然不存在，但是你在这里受到的伤害都会真实的反馈在你的大脑中，换句话说，你的手指被剁掉也会感受到十指连心撕心裂肺的疼痛，所以我希望你能做好心理准备。”
　　周围有不少的餐桌，椅子上却坐着姿态各异的人偶，以一幅诡异的姿态注视着台上的两人，似乎他们就是这次赌注的主角。
　　“你到底是谁！”
　　魏先生咬牙切齿的说道，“我跟你往日无冤，近日无仇，为什么要这么做？”
　　“其实你压根跟就不姓魏，对吗？艾先生。虽然你很谨慎的使用了化名，这并不意味着我没有手段知道你真正的名字。”
　　苏昭揭穿了对方最后一点小把戏，游戏把控者的姿态居高临下注视着对方。不知道为什么，他看着苏昭的眼睛，仿佛在凝视深渊。
　　“既然你都知道了，是不是意味着如果我输了就永远出不去了？”
　　“这你大可不必担心，等你以后出去了，进了杨院长的精神病院，就会知道恐怖体验馆的这段时光仿佛是在天堂，好了，游戏开始。”
　　从光线照不到的地方，伸出一只惨白的胳膊，将底牌发到两人的手中。然后又发了另外两张牌，苏昭的牌面是一张十。
　　此时苏昭突然抓起手中的白色的小筹码扔到了桌面上，解释说道，“每人有三个道具，分别是换牌，禁止使用和强制全压筹码。换牌可以将自己的牌和对方的其中一张进行交换。强制全压是使用之后玩家双方都要赌上五根手指，而禁止使用则是可以禁止掉对方所有发动的白色筹码。”
　　“这家伙这么有自信，他的底牌可能是两张十。打算一口气剁掉我的十根手指吗？”
　　疯狂，实在是太疯狂了。
　　不知不觉中，艾先生内心开始打退堂鼓，仍然没有注意到，冷汗顺着脸颊流了下来。他见过很多聪明的赌徒，都是在打自己能掌控局面的聪明牌。像这种随随便便拿自己的手指当筹码的家伙，他也是第一次见。
　　艾先生扫了一眼，底牌是黑桃七，明面上的牌是方块八，从概率上来讲确实还有五分之三的概率不会超过二十一点，那如果对方手中都是两张十，他能赢的概率就已经低到了十分之一。
　　对了，他还有白色筹码！
　　很快摸清楚游戏规则的艾先生丢出了禁止使用的筹码，将苏昭的白色筹码抵消掉，然后说道，“发牌，我压一根手指。”
　　从黑暗之中伸出的苍白胳膊，将牌塞到了艾先生面前，是一张黑桃2，而出现在苏昭梅花A。看着对方嘴角缓缓勾勒起来的笑容，艾先生瞬间感到不妙，他几乎想都没想，立刻发动了换牌的技能筹码。
　　“我把我的方块八和你盘面上的黑桃十交换！”
　　这样一来他就有7，10，2一共十九点。而对方手中也是梅花A，方块八和疑似10点的底牌。
　　就算不能赢，至少也是平局的局面。
　　这一把暂时稳妥了！
　　他抬起头，却发现苏昭似笑非笑的打量着自己，缓缓说道，“你刚才是不是以为我的底牌是十，所以才如此匆忙的发动抵消技能？”
　　“难道不是……”
　　艾先生突然反应过来如果对方的帝牌真的十的话，为什么他刚才不使用抵消的筹码任凭自己将那张十换过去。
　　“其实我刚才一直在演戏，就是为了让你将筹码交出去。很遗憾，我的筹码不是十，而是另外一张黑桃A。”
　　“什么！”
　　艾先生对此大惊失色，意识到自己被耍之后努力的镇定下来，说道，“那又怎么样？我的底牌面是十九点，我就不信你运气这么好，能凑出二十或者二十一点。你要能秒杀我的十九点，我当场把这副纸牌全部吃掉！”
　　“你误会了艾先生，其实我现在根本不需要抽牌了。”
　　苏昭将白色筹码丢到桌面上，指着那张十，轻描淡写的说道，“我只需要梅花A跟你的十调换就行了。这样一来我有十九点，你是十点，不过艾先生要不要试试运气？所以你能凑出20点或者21点，不过我再告诉你一个坏消息。如果超过了二十一点，你的五根手指都会被剁掉。”
　　赌一把赢，输一根手指，还是五根手指全没，
　　纠结很久，最终艾先生选择弃车保帅，深吸了一口气，愤愤不平的骂道，“妈的，算你狠！留得青山在不愁没柴烧，一根手指就一根手指！”
　　然而艾先生却发现所有的断指器都解除了限制，锋利的刀片准备切断所有的手指。
　　艾先生脸色骤变，“这怎么跟之前说好的不一样？”
　　苏昭一拍脑袋，仿佛突然想到了什么，连忙补充说道，“对了，其实我刚才骗了你，这一套装置是找刑部尚书手供耿做出来的，名字就叫戒赌吧老哥赌瘾治愈器。”

第二百一十七章 手指一根一根躲掉
　　此时整个地下赌场还没有察觉到事态的严重性，众人都沉浸在一掷千金的豪爽和输赢的纠结中。丝毫没有意识到头顶上的灯光不经意间诡异的闪烁了几下，就像恐怖片里厉鬼来临之前的征兆。
　　刚刚输掉口袋里最后一分钱的老张愤愤不平的骂了一句娘。双眼通红的打电话准备找自己大哥借钱，然而却接到了自己老婆打过来的电话。电话里哭诉着自己家儿子又偷偷跑去上网，让他赶紧想想办法。心烦意乱的老张正好一肚子火气不耐烦的骂道，“那就把他送到网瘾治疗中心去啊，搁这跟我瞎逼逼什么呢。别烦我，我现在在打牌呢，挂了。”
　　“妈的。”
　　挂了电话之后，老张还是一副愤愤不平的表情，丝毫没有注意到周围情况的改变。就在那一瞬间整个赌场变得安静了下来，鸦雀无声，刚才喧嚣的人群好像都消失不见了。
　　“咋回事啊，被静音了吗？”
　　老张回过头环顾着四周，未发现原本热闹的人群全部变成了一动不动的僵硬人偶。脸上带着诡异的笑容，死死的盯着自己。原本的荷官却变成了一个穿着西装的木偶，颧骨的位置画着奇怪的螺纹，一双猩红的眼睛注视着自己，仿佛像是在恐怖电影里跑出来的怪物一样，渗人，诡异。
　　意识到不对劲的老张全然没有恐怖片里主角好奇心爆表的作死套路，立马站起身就往门外的方向跑。而他却某人发现自己的左手被什么东西固定在桌上，动弹不得。吓得他连忙大喊大叫，呼叫救命。此时整个地下土壤安静的仿佛一片坟场，根本没有人理会他的呼救。
　　“你好啊，这位赌徒。我是你的赌瘾治疗专家。”
　　木偶的口腔里似乎装着发声器，沙哑低沉的电子合成音要在老张的耳边仿佛死神的呢喃。
　　老张吓得大喊大叫，“放开我，我没有赌瘾，我不需要治疗。”
　　“没事，像你这样的赌徒我见的多了。你见过哪个精神病人会认为自己有精神病的？你看到套在左手上的那个机关了吗？这个玩意儿叫独赌瘾治愈器。最近我在申请国家的专利，打算用于治疗赌瘾的推广。”
　　五片锋利的刀片离他的手指不到五公分的距离，傻子也知道这玩意儿有多血腥残暴，一点都不治愈好吗！
　　老张吓得磕头如捣蒜，连忙辩解说道，“对对对，我承认有赌瘾，我有赌瘾，我以后再也不赌了，求求你放了我吧！”
　　“不行你不接受治疗的话，怎么能够证明我们的赌瘾治疗器效果显著呢？不如就从你的位置开始切吧，相信我，当你五根手指都被切完的时候，你自然会打消了所有赌博念头了。”
　　老张吓得脸色扭曲，狠狠的骂道，“你想让我死啊！”
　　“你让你儿子接受网瘾治疗，又何尝不是想让他死呢？”
　　老张愤怒的反驳说道，“你妈的！！！这不一样，那是我儿子，我这是为了他好。”
　　木偶非常赞同的点点头，说道，“那我也是为了你好呀。”
　　……
　　赵雅收到了下属的汇报之后，瞬间就觉得事态有点不对劲，苏昭神色匆忙的上了一辆陌生的车，而且还并没有往自己家的方向走去，一般这种情况下，多半是某个潜伏在芜洲市的变态杀人狂要倒霉了，所以他当机立断派人寻找那辆车的踪迹，最终交通部打来电话，说是在一间养老院的门口找到了那辆车，不过看上去好像出了交通事故，直接撞进了敬老院中。
　　“出事了。”
　　赵雅立刻派人过去包围整个敬老院，并且让交警部门的同事暂时不要轻举妄动。其他人都感觉有点奇怪，为什么一起交通事故还能惊动刑侦科的同事，然而当他们听到对方的名字之后，瞬间就从一起普通的交通肇事变成了严重的凶杀案。警方也不敢怠慢，立刻出动了警力，打算包围整座敬老院。
　　这座看起来普普通通，像是经营不善随时可能会倒闭的敬老院却给赵雅一种非常奇怪的感觉，只有走廊上亮着少数几盏灯，以及昏暗的路灯上一群飞蛾在摇摆飞舞着。
　　不知道是不是先入为主的关系，赵雅越看越可疑，就好像里面隐藏着什么不可告人的秘密。
　　“我觉得有点奇怪，所有人都准备好了吗？”
　　“我们已经把整个地方都包围起来了，他们插翅难飞。”
　　赵雅一声令下，所有警员立刻行动冲进了敬老院之中，撞开了老年活动中心的大门，却发现所有人都像中了邪一样，傻傻的站在原地一动不动。直到赵雅突然喊了一声不许动警察之后，愣在原地的众人才猛然反应过来，哭着跑过去抱住警察的大腿，鬼哭狼嚎的哀求着他们一定洗心革面，再也不赌博了，赶快带他们离开这个鬼地方。
　　所有警察面面相觑愣在原地，不知道发生了什么。全然没有想到这些赌徒就像是中了邪一样，突然洗心革面要做好人，以前他们抓住的赌徒都是死猪不怕开水烫，今天进警局，明天回赌场，派出所跟赌场就像自己的家一样，想来就来，想走就走。
　　“这到底是怎么回事？”
　　没有出现预料当中的凶杀案，赵雅一时半会难以接受。然后他就看见苏昭从人群之中走出来，手中还抓着一个奇怪的西装玩偶，站到赵雅的面前，表现的一脸无辜。
　　“你不要告诉我这次你又是一个受害者吧？”
　　赵雅扶着额头似乎已经习惯了对方的骚操作。然而这一次苏昭并没有否认，而是直接说道，“不不不，你误会了。这次我并不是受害者，我只是想让他们接受最先进的赌瘾治愈器。你看他们这帮人现在不都不是喊着不再赌博了吗？”
　　“………”
　　赵雅一时语塞，她试探性的问道，“那你是怎么做到的？”
　　苏昭轻描淡写的说道，“也没有特别的方法，就直接告诉他们，如果再敢赌博的话，我就把你们的手指一根一根的剁掉。”

第二百一十八章 我被变态杀人狂盯上了！
　　这一次赵雅不敢怠慢，直接将地下赌场的老板带回了警察局，经过了长时间的审讯之后，才终于确定这家伙真的没有参与过那些令人发指的血腥案件。除了组织赌博，聚众围殴，故意伤人，寻衅滋事之外，甚至可以算得上是芜洲市黑道上的良好市民，手头上连一单命案都没有。
　　只不过他反复强调自己看到了鬼，一脸惊恐万分的表情。那股紧张兮兮的恐惧感再加上言之凿凿的语气，都不由自主的让人感到脊椎发凉。
　　然而从地下赌场的监控录像上却显示这帮人几乎是在警察冲进来的一瞬间从正常的状态陷入了疯狂。
　　赵雅揉了揉黑眼圈，走进了休息室，倒了一杯咖啡。此时苏昭也刚刚睡醒，擦了擦嘴角流下的口水，迷迷糊糊的问道，“我可以走了吗？”
　　“我还有一个问题，你是不是还有什么同伙？为什么所有的赌场参与赌博人员都说他们看到了一个奇怪的西服人偶？局里也对他们进行了尿检，发现他们并没有吸毒。在所有人都清醒的情况下同时见到了同样的幻觉，说不太过去吧？为什么？难道你还会什么集体催眠术吗？”
　　“有什么说不过去的？说不定他们是为了脱罪而故意这么说的。”
　　苏昭挥了挥手，不想在有关系统的方面过于深入的讨论，把话题转移到了另外一个方向，他问道，“最近西郊有关于贩毒方面的违法犯罪活动似乎在增加，你们警方没有特地增派人手吗？”
　　“我们还在部署之中，准备一鼓作气的拔掉所有的犯罪分子。等等？你该不会又要做什么事情打乱我们警方的布局吧？”
　　赵雅瞬间警惕起来，目光直勾勾的注视着对方，指着他小声的问道，“我警告你，你别乱来啊，不然到行动结束之前，我直接把你锁在派出所里。”
　　苏昭摇摇头，连忙举起双手，一脸无辜的说道，“我是一出门就会遇到犯罪分子的遵纪守法良好市民，虽然我绝大部分时间都出现在碎尸案的现场，警察同志你要相信我是个好人啊！”
　　“行了行了，这些天你就老老实实的呆在家里别到处乱走了，能不能让我们警方成功地解决几个大案啊？每次都将我们的功劳抢走，搞得芜洲市人民都以为我们警方除了派人去收尸最熟练之外，其他事情都不会做。我们警队还要不要名声了？”
　　“行吧行吧，我保证这次一定不会出手。”
　　苏昭站起身，背着背包准备离开，他像是突然想到了什么，转过头对身后的赵雅说道，“我觉得这件事可能跟之前的河流漂尸案有关系。进这条河的上游就在西郊的位置吧？”
　　赵雅并不想在任何有关于杀人狂案件的话题和苏昭继续扯下去，深怕对方找到线索之后又故意的跑到杀人狂面前去碰瓷。毕竟这家伙最擅长的就是钓鱼执法，还一钓一个准。
　　“警方还在调查中，算了，你还是继续忙你的事情吧，警方这边会自己处理。”
　　最终赵雅将苏昭送出警察局才重重的松了一口气，然后立马调集其他空余的人手，将甚至还在休假中的人也一并叫了回来，打算抢在苏昭之前收网。
　　苏超确实没有急着回家，而是去了一趟公园散散心。他的手中有一份跟慈父似的一样长的名单，第一位幸运的受害者已经诞生，相信随着名单上名字不断被红笔的划去，作奸犯科，杀人放火这一芜洲市的古老传统，终有一天要被申请全世界非物质文化遗产。
　　“下一个是哪位幸运的观众呢？”
　　苏昭就像是随机挑选受害者的凶手一样，在长长一串名单的名字上点兵指将，突然他留意到远处有一个男人有意无意之间正在看着他。神情紧张不安，眼神中充满了忧虑。
　　出于敏锐的职业嗅觉，苏昭意识到眼前的这个男人，即便不是变态杀人狂至少也跟凶杀案有着千丝万缕的关系。
　　他连忙站起身朝着对方走过去，如果那家伙一看见苏昭动身，立马转身就跑。门口不安的朝着公园的门口跑过去，只不过苏昭长年累月和变态杀人狂进行友好的田径短跑项目比赛，现在已经练就了，即便背包里装着一大堆的凶器，也能跑出业余运动员的水准。更何况他还在后面大喊着站住别跑。
　　不过对方的速度反而更快了，丝毫没有要停下来的想法。快要跑到出口的时候，身后的苏昭突然大喊一声。
　　“大家快帮忙啊，前面那个家伙刚才非礼了一个体重200多斤的女生！还占了便宜就跑不肯娶对方！”
　　众人一听这还得了，连忙一窝蜂而上，将那个中年男人牢牢的制服，用膝盖抵住对方的脖子，压在地上，愤愤不平的指责对方。
　　“人家一两百多斤的坦克，哦不对，姑娘好不容易才等到有人非礼她，居然还想白嫖，我们这些正义的吃瓜群众都看不下去了！不行，你今天去跟她成亲，不去也得去。”
　　男人还在拼命的辩解着，此时苏昭已经冲了过来，一把揪住对方的衣领，向周围的热心群众道谢，揪着对方往公园小树林的方向拖拽过去。面如死灰的男人一边被拖着走还一边拼命的解释，然而根本不会有人相信他的话。大家纷纷称赞他是一位活菩萨大善人，死后一定进入西方极乐世界。
　　等到四下无人之后，苏昭终于露出了真面目，他将对方扔在了地上，冷冷的问道，“说吧，为什么要跑？是不是做贼心虚了？放心，我看你还有心跳和呼吸，我是不会动手的。毕竟我的底线就是不对活人下手，如果你是死人的话，现在应该已经上电刑椅了。”
　　他疼得摸了摸屁股，胆战心惊的说道，“比整个芜州市的变态杀人狂还要可怕的男人跑过来追我，你说我要不要跑？”
　　苏昭慢吞吞的补充了一句，“如果你不开口回答我的问题，不保证你接下来能完好无损的从小树林里走出去。”
　　“我说！我说！”
　　男人犹豫片刻后说道，“我希望你能救救我，我被变态杀人狂盯上了！”

第二百一十九章 你小点声会死啊！
　　眼前这个戴着厚重眼镜，名叫宋屏的男人磕磕巴巴的讲述着最近他经历一切。那天他像往常一样乘坐公交车下班，在公交车无人的座椅下方无意中发现了一个黑色的袋子。当时脑子里鬼使神差地抱着贪便宜的想法，他看都不看就直接将黑色的袋子顺手牵羊带回去。等到他回去之后才发现里面居然装的是一袋袋密封好的白色粉末！
　　虽然宋屏平时喜欢占点小便宜，但是遇上这种大是大非的问题，立马就意识到事态的严重性。他还不至于把这玩意儿当成几百块钱一克的面粉挂在闲鱼上卖，去派出所报案又怕解释不清，或者遭到毒贩们的心狠手辣报复，左思右想连夜将所有的白色粉末都倒入马桶中冲走。
　　看着卷入马桶深处的粉末，他松了一口气，狠狠的拍了一下自己的手，决定以后无论看到什么东西都不去占小便宜了。
　　然而他却万万没有想到，接下来才是噩梦的开始。最近晚上他老是察觉到住宅的附近好像有什么人影在走动，三更半夜的悄悄监视着自己。原本内心就有鬼的他一晚上没有睡好，悄悄的守在窗户边缘，借助房间的熄灯后的黑暗，终于发现了一个身材高大的男子行迹可疑的在自己家附近游荡，时不时抬起头望向卧室的窗户，又低下头，在手机上不知道记录着什么。
　　宋屏明白自己摊上大事了，很可能是那帮丢了东西的毒贩顺藤摸瓜找到自己，接下来他已经脑补出一群穿着西装凶神恶煞的家伙闯进家中，将它绑在椅子上并且从裤兜里掏出润滑油的可怕剧情。
　　在绝望的压力之下，他已经不敢回去居住，连续好几天在外租房，最近他从一个叫晨先生的朋友身上打听到有关于芜洲市变态杀人狂猎手消息之后，屁颠屁颠的跑过来准备拜托苏昭帮忙。但是看到对方从警察局走出来之后，他又瞬间怂了。
　　在好友晨先生的描述中，苏昭被描述成了一个冷酷无情，手段残忍，毫无道德底线的怪物。让宋屏无意之间徒增了非常大的心理压力，所以他才会先鬼鬼祟祟的跟踪对方查看情况，导致了不必要的误会。
　　“原来如此。”
　　解释清楚前因后果之后，苏昭也没有太为难面前的家伙，他好奇的问道，“其实我有一个问题，你被杀人狂盯上和被我盯上，哪个更恐怖？”
　　宋屏一时语塞，他从小就是一个胆小而卑微的男孩子，有一次他听小伙伴说敢吃屎的才是真正的顶天立地男子汉。那天下午，他当着心爱女孩子的面吃了一口屎，从那往后直接丧失了他们村里的择偶权。所以一遇到像苏昭这样强势又带着一丝血腥味的变态杀人狂猎手，他下意识小心翼翼的说道，“我觉得两个一样恐怖，但你可以帮帮我吗？我还不想死啊！”
　　“可以。”
　　苏昭跃跃欲试的说道，“带我去你家。”
　　“去我家？”
　　宋屏愣在原地，不解的问道，“回去干嘛？我们现在回去可是送死啊，他们说不定就在守株待兔的等着我自投罗网。”
　　“不不不，你误会了，自投罗网的是他们。”
　　苏昭微微一笑，而这个笑容在对方眼中看起来十足的像个大反派。他压低了声音，小声的说道，“而且在我帮你解决掉所有麻烦之前，你都不允许报警，听到了没有？”
　　“听到了！听到了！”
　　他忙不迭的点点头，内心还是抱着许多的疑问小心翼翼的问道，“对方说不定是一个有组织的犯罪团伙，我要怎么才能逃离他们的魔爪啊？”
　　苏昭不屑的说道，“我们把整个犯罪团伙都端掉，你不就逃离魔爪了吗？”
　　端点整个犯罪团伙？
　　看对方的语气也不像是在开玩笑，宋屏能硬着头皮跟上去。苏昭并没有直接去对方的家里，而是来到附近的五金店买了胶布，剪刀，绳子和菜刀，在店员狐疑警惕的目光中把所有的东西都一股脑的塞进背包，他小声的说道，“记住了，从现在开始，你的身份是一个变态杀人狂。”
　　“变态……杀人狂？我？”
　　宋屏不知道苏昭葫芦里到底在卖什么药，但他也只能接过对方手中的刀具，俩人转身走出了五金店，返回家中。
　　刚走到家门口，宋屏就看见一辆黑色的陌生轿车停在门口。自己家门也没有关上，而是处于虚掩的状态。
　　他惊慌不安地回过头，希望身后的人能出一个主意。苏昭却只是做了一个噤声的手势，示意不要出声，然后拉着对方的手蹑手蹑脚地往家门口的方向走过去。
　　推开大门，刚进入玄关就一片狼藉，仿佛家里遭了贼一样，被翻箱倒柜全部搜了刮了一遍。然后他听到客厅里传来了动静，其中一个听上去显得有些稚嫩的声音说道，“大哥不对啊，我们这里什么都没有发现。是不是找错人了？”
　　“不可能的，下车之前之前就这家伙坐我旁边，我再次上车的时候他不见了，包也不见了。都怪我为了引人不注意，特地选择坐公交车，早知道就打的过去了。别废话了，赶紧把货找回来。”
　　咔嚓。
　　苏昭反锁了客厅的大门，并且轻轻的咳嗽了一声，瞬间引起了屋内几个人的注意。他们快步的从客厅走了出来，看见玄关处的俩人，为首的大哥大喜过望，说道，“对对对，就是你！朋友，赶紧把货交出来，不然的话……”
　　哐当。
　　一声轻响，拎在手上的塑料袋落到了地上刚买的剪刀，绳子和胶布都掉了出来。他哆哆嗦嗦的说道，“完了，完了，一切都被发现了……”
　　苏昭皱起眉头，故意上前一步，拍了拍对方的肩膀，安慰说道，“没关系，不就几个闯到家里来的贼吗？只要把他们一起解决掉，就不会有人知道你杀人分尸的事情了。”
　　杀人分尸？
　　他们从这两人的对话中捕捉到了关键词，又看到掉在地上的东西，内心猛然一惊，脸色顿时变得难看起来。
　　大哥故意把手别在腰间，做出摸枪的动作，然而身边年纪偏小的小弟却小心翼翼的提醒道，“大哥啊，刚刚我们是不是把枪落在车上了……”
　　大哥转过头，没好气的直接甩了小弟一巴掌，恶狠狠的骂道，“你吗的，你小点声偷偷告诉我会死啊！”

第二百二十章 我们来跟对方交易
　　屋内的气氛瞬间变得尴尬起来，其他人都是一副面面相觑的模样。
　　“这么重要的事情，你刚才为什么不提醒我？”
　　为首的大光头男子一掌狠狠的拍在小弟的后脑勺上，表情凶悍的骂道，“现在我们让人给堵了，你说怎么办？”
　　小弟摸着后脑勺，很委屈的说道，“大哥啊，刚才是你自己说带枪进去怕吓到对方，所以才让我们空手进去的。还说我们身上都有纹身，吓唬吓唬一个普通人绰绰有余了，就别带枪进去，免得到时候走火了把人打死了怎么办？”
　　大光头男子愣了一下，挠了挠寸发不生的头皮，心想好像刚才确实有这么一回事，给自己找了个台阶下，“原来是我说的啊，那没事了。”
　　“大哥大哥，我们现在该怎么办？”
　　剩下的两个小弟都在等着他一声令下开干，纷纷解开了扣子，脱下衬衫扔在地上，露出胸前的关公和背后的五爪金龙，一副凶神恶煞的狰狞面孔，赶忙从附近的桌子上抓起趁手的武器。
　　一个抓着马桶搋子，虽然他也不是很清楚为什么桌上会放着一把马桶搋子。
　　另外一个则是拿着一根粉红色的奇怪棒棒，摁下开关还会不断的震动起来，抓了一会儿就觉得虎口有点发麻，不得不换一只手。
　　虽然大光头内心深处慌得一批，但还是硬着头皮表现出一副狠角色的模样，说道，“我今天不是很想动手，既然你们不交出来的话，也就别怪我不客气了。今天就把你俩扭送去派出所换一面锦旗。”
　　“来来来。”
　　苏昭指着自己的脑袋，表情冷静的说道，“有本事朝这里打，没事，我们都买过医保的。”
　　凶神恶煞的大光头脱下了外套，露出肥硕的身躯，原本纹在胸前的猛虎下山，因为发福的缘故，纹在身上的纹身已经开始变形，变成了一只憨态可掬的大橘猫，伸着懒腰翘起屁股。
　　“噗嗤。”
　　宋屏差点笑出声，所有人的目光都聚焦在他身上。
　　大光头不耐烦的说道，“你在嘲笑我？”
　　宋屏连忙解释说道，“没有没有，我只是想起了一件高兴的事情。”
　　他给自己的手指套上了指虎，大喝一声给我上，就率先一步冲了上去。在他眼中，苏昭和眼前毫无战斗力的男人不像是能构成威胁的一类人，他非常有信心能在下一秒把俩人摁在地上，打的哭爹喊娘。
　　对方不紧不慢的拉开背包拉链，然后眼睁睁的看着对方从里面掏出一把超过80公分的锯齿刀，递给了一旁手足无措的中年男人。接下来他自己又从里面掏出了一把大电锯，等着他们三人冲上来。
　　大光头男子看到电锯之后瞬间停下了脚步，连忙伸出手制止了苏昭，示意对方先冷静点。
　　“兄弟！你可千万不要乱来啊，杀人可是犯法的，是要抓去被枪毙的！我跟你说，我之前就是有个朋友因为一时冲动失手杀了人，结果现在他人都快5岁了。”
　　“………”
　　唯独宋屏愣在原地，手中抓着一把锯齿刀，还没弄明白怎么一回事。
　　苏昭气场十足的上前一步，三个刚才还凶神恶煞的黑帮分子，现在缩头畏首往后退好几步，警惕的盯着对方。生怕他突然做出什么危险的举动。
　　“买家是谁？你要跟谁交易？”
　　没想到苏昭第一个问题问的角度如此刁钻，甚至让大光头一时半会愣在原地，搞不清楚对方内心的想法。
　　“我再问你一遍，你要跟谁交易？”
　　苏昭语气变得不耐烦起来，撸起了袖子正准备动手，像这种人他身经百战见的多了，只要往死了打一顿，最后对方估计连爹妈的身份证号都能给你报出来。
　　大光头眼看着对方要动手，连忙说道，“等等，等一下，我说我说。”
　　对方抓起来的电锯又重新放下后，大光头连忙摘下指虎，小心翼翼的说道，“其实我也不太清楚对方的身份，这帮人不用金钱交易，而是直接上金条。原本我们也担心会不会作假，但是我们老大发话了，这些人可以用金条兑换。”
　　没有得到有用的消息，全是一堆没用的废话，苏昭打算直接去面见卖家。
　　“我要怎么样才能找到买家？”
　　“你要去找卖家，我劝你别太好奇，之前听老板说敢打探那些人秘密的现在人都没了。”
　　然而对方杀人的眼神只是扫了一眼，大光头就立马闭上了嘴巴，大光头缓缓地将手伸到裤兜里，从里面掏出了一部手机，摆在地上，推到苏昭的脚边，小声的说道，“可以用这部手机和他联系。”
　　“很好。”
　　苏昭将手机塞在裤兜里，大光头站在一旁小心翼翼的问道，“等一下你们该不会卸磨杀驴吧？”
　　“你说呢？”
　　一听到是反问句，大光头瞬间紧张起来，噗通一声跪在地上，磕头如捣蒜，吓得脸色死灰，磕磕巴巴的说道，“大，大哥，我们不就是去火葬场偷了几盒骨灰吗？不至于当场要命吧？”
　　“骨灰？”
　　苏昭和宋屏俩人同时愣住了，迟疑的说道，“你说那袋子里的东西包成一小包一小包的白色粉末其实是骨灰？”
　　“对啊，对啊。”
　　大光头点点头，心惊胆战的问道，“难道说这年头偷卖骨灰也要被枪毙了吗？”
　　苏昭放下了电锯，他思考了片刻之后，转过身打量着一旁的宋屏。那双似乎能穿透人心的眼神盯得他头皮发麻，小心翼翼的试探道，“为什么你一直盯着我啊，难道我脸上有什么东西吗？”
　　“没有什么东西，倒是我有一个大胆的想法。”
　　一听到对方有大胆的想法，宋屏瞬间就慌了，试探性的问道，“你要杀个人烧骨灰？”
　　这句话一出，在场的另外三个人也变了脸色。
　　苏昭摇摇头，拿起电话，屏幕上显示出唯一一个号码，说道，“我们来冒充卖家给他们交易，我需要你来扮演我的助手。”

第二百二十一章 你这批货不对劲！
　　整座城市都陷入了一片死寂，只剩下皎洁的月光洒在大街上。剩下两人在月色中行色，匆忙的往前走。还特地的避开大街，专门挑人烟稀少的小巷里钻，最终来到约定地点的附近。被迫上了贼船的宋屏，现在终于忍不住了，他拎着包跟在苏昭的背后，小声的说道，“其实我觉得你一个人也能完成任务，不一定要带上我啊，大佬。”
　　宋屏光着膀子，一阵冷风吹过被冻得瑟瑟发抖，看着手上和胸口的纹身，欲哭无泪的说道，“还有，你从哪里搞来这么多奇奇怪怪的纹身贴啊？用小猪佩奇和hellokitty的图案真的能震慑住对方吗？”
　　苏昭毫不在意的说道，“原本之前我书包里放着其他猛男纹身贴的，但是不知道被谁换成了HelloKitty和小猪佩奇的纹身贴了，你将就一下吧，你的效果都差不多，难道我会指望你干翻对方我有人吗？”
　　他想了想感觉也有道理，握紧了手中的黑色袋子。之前苏昭就叮嘱过必须把里面的东西保管好，要是丢了就把他烧成骨灰送过去。毕竟三更半夜还是很难买到洗衣粉的。
　　俩人到了约定的地点，是在芜洲市火葬场的附近，这里的商铺都是在售卖香烛和骨灰盒。大晚上香烛店早就集体歇业关门，只剩下不远处传来犬吠声，更加凸现出夜晚的死寂。
　　此时一辆警车驶过，停在苏昭和宋屏面前，警车上下来了一个穿着制服的警员。眼神狐疑的注视着他们，小声的问道，“你俩大半夜不睡觉，搁这溜达干嘛呢？”
　　“警察同志我……”
　　原本做贼心虚的宋屏遇到警察查车之后内心更慌了，磕磕巴巴的解释说道，“晚上我看天气很好，出来散散步？”
　　“散步？”
　　警察指着他胳膊上的小猪佩奇纹身，厉声问道，“那你光着膀子散步干嘛？”
　　“热……”
　　宋屏一副哭丧着脸的表情，甚至都不敢看一旁的苏昭，生怕说错一句话被对方的眼神活生生的杀死，磕磕巴巴的解释说道，“我们有纹身的都怕热……”
　　“你小子手上的……”
　　他刚想说话，就看见警察的眼睛一直盯着他手中的提包，刚想开口，在一旁不动声色的苏昭突然走上前来制止住警察的进一步盘问。
　　“警察同志给我苏昭一个面子。”
　　“就算天王老子来了都不好使……什么？等等，你说你叫什么名字？苏昭？你就是出现在警察局的名单上，必须人手一份熟记长相的头号人物苏昭？？？”
　　“警察同志，你不要把我介绍的像个头号通缉犯一样好吗？我真的只是一个无辜的受害者，芜洲市的良好市民。”
　　“放心，我们人民警察是绝对不会相信你的鬼话的，好了那我就不打搅你了，你慢慢办案吧，到时候记得打电话叫人过来收尸。”
　　“警察同志你等等啊，能不能顺便把我也带走啊……”
　　宋屏在后面拼命的大喊着，然而警察却像没有听到一样驾驶着警车飞速的离去。只留下了一个远去的背影，留下他一个人在风中凌乱的发呆，回过头呆呆的望着身后的男子，抽搐着嘴唇问道，“你到底是哪路神仙啊？头顶上有黑恶势力的保护伞吗？为什么连警察都不敢动你？”
　　苏昭白了他一眼，语气鄙夷的说道，“打住了！我可是正儿八经的芜洲市良好市民，从来不做犯法的事。”
　　宋屏蠕动了一下嘴唇，无声的说了三个字。
　　你，吗，的。
　　与此同时，不远处出现了几个神秘的人物，他们从四面八方朝着苏昭包围了过来，确定没有危险之后才走到离他只有三米远的距离。其中一人抓着手提箱，神色不善的上下打亮着对方，似乎在观察着眼前的人到底是不是自己的交易对象。
　　其中一个满脸横肉，脸上还有两道刀疤，凶神恶煞的壮硕男子狐疑的眼神，打量着面前的两人，试探性的问道，“你就是…阳光大姐？”
　　苏昭的眼神中也写满了意外，迟疑的说道，“你是喵喵酱？”
　　“对对对。”
　　男人用粗犷的声音肯定的回答说道，“我就是我就是。”
　　苏昭还是有些不相信，他拿着手机晃了晃，说道，“可是我之前电话里的却是一个萌妹子的声音？”
　　“这年头谁还没有个变声器。”
　　说完他抓起一个蝴蝶结，对着上面说了几句，“小哥哥网恋吗？你喜欢的声音我都有。”
　　苏昭听完之后立马感到了一阵恶寒，光着膀子冒充打手的宋屏就更惨了，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　他上下打量着一旁的宋屏，“不过话说回来，你这打手的纹身挺新潮的，别人都是纹不开眼的关公，你纹了一个HelloKitty，一个小猪佩奇还有许愿锦鲤。这是为了躲避警察特地纹的身吗？不过长话短说，先验货吧。我们一手交钱一手交货。”
　　说完，他挥了挥手，一旁的小弟很识趣的打开了手提箱，露出里面明晃晃的刺眼金条。
　　一旁的宋屏看的眼都直了，默默吞咽了一下口水。
　　他关上手提箱，说道，“金条你看过了，现在该让我看看你的货了吧。”
　　苏昭打开了袋子，露出里面一小包一小包包好的白色粉末。对方抓出其中一袋，用随身携带的刀子挑破之后递给一旁的年轻人。
　　他熟练的用食指沾了沾口水，然后塞进嘴巴里面尝了一口，瞬间皱起了眉头，表情变得古怪起来。
　　他迷惑的说道，“大哥……这玩意儿味道好像不对劲儿？”
　　“咋不对劲咯？”
　　指尖挑了一点塞进嘴巴里，男人你今天就吐了出来，指着苏昭骂道，“你吗的！敢耍我？这根本就不是我要的货，这到底是什么东西？”
　　面对气势汹汹的指责，苏昭一点也不惊慌，反而平静的说道，“也没什么，就是一些掺杂了砒霜的洗衣粉。”

第二百二十二章 今晚的杀人博物馆一点都不太平
　　男人脸上的表情瞬间凝固了，内心猛然一紧，连忙问道，“等等，你说你在里面加了什么奇怪的东西？洗衣粉和砒霜？”
　　“你吗的！好歹买卖不成仁义在啊，你这奸商还想把顾客赶尽杀绝？那你的另外一种身份是棺材铺的老板吗？”
　　他瞬间捂住嘴巴，抓着一旁的小弟不断的晃荡着对方的胳膊，骂道，“水呢，快给我水？”
　　“大哥我们是来交易的，哪有随身携带矿泉水瓶的啊？”
　　小弟也吓傻眼了，他看到不远处的公共厕所，突然急中生智大声的吼道，“大哥！公共厕所！赶紧去公共厕所吃屎催吐！”
　　“吃屎？？？”
　　男人傻眼了，一开始他坚决不从，但是旁边那位小老弟品尝的比较多，就没有那么好运气了，直接口吐白沫，摔倒在地上不省人事。
　　男人这才意识到事态的严重性，再不行动的话，下一秒倒在地上吐白沫的就轮到他了。
　　要命还是要尊严之间他犹豫了一下后还是选择了前者。
　　“冲！”
　　男人立马朝着公共厕所的方向跑过去，与此同时其他人也包围了上来，准备抓住眼前的男人，拖回去进行处理。
　　被好几个人包围，苏昭并没有慌乱，甚至还非常好心的劝说道，“朋友，听我一句劝，看你们年纪轻轻的，千万不要走上违法犯罪的道路，现在回头是岸还来得及。等待会真的发生了什么，一切可就来不及了。”
　　所有人都面面相觑，虽然他们四五个人包围了苏昭，但却有种一个师被一个狙击手包围的感觉。为了打消内心深处的不安，其中一人突然大声喊道，“别跟他废话，我们一起上。难道他还能一口气把我们全部人都放倒？”
　　“有点难度。”
　　苏昭突然开口，皱起了眉头，旁边的人以为眼前这家伙只是在虚张声势，全部都包围了上来，让对方插翅难飞。
　　然而下一秒，苏昭就从背包里掏出了一把渗人的染血电据，脚不抖手稳的反问说道，“你们谁要做第一个？没关系，我下手很快的。一瞬间就好了。”
　　厕所里传来了震天动地的呕吐声，男人几乎要把胆汁都呕出来了，才缓缓的从马桶里抬起头。他擦了擦嘴角边缘的污秽，骂骂咧咧的说道，“看我出去不把你给宰了，我就不信有本事你再掏出一包石灰捂我眼睛啊！”
　　男人通过镜子，看见身后站着一个陌生人，刚才那个站着那个光着膀子的打手，在背后死死的盯着自己。
　　他立马警惕的，转过头问道，“你想做什么？”
　　宋屏哭丧着脸，一边道歉着一边说道，“对不起了大哥，我也不想这么做的。都是他逼我的。”
　　说完，宋屏猛然掏出了一包石灰粉，直接撒在了男人的脸上。
　　“啊！！！眼睛我的眼睛看不见了！”
　　男人痛苦的捂着眼睛，随后他的后脑勺被重重的挨了一下，倒在了地上，被人拳打脚踢。宋屏一边踢他，一边抹着眼泪，一边道歉说道，“大哥对不住了，我也不想这么做的，都是他逼我的，我不这么做的话会死的。你放心，我最多就把你打成三等残废，不会下死手要了你的命的。”
　　苏昭轻而易举搞定了外面的几个小弟，整个过程并没有太多的波折，一开始听到厕所内传来自己老大傻猪般的惨叫声时，是他们的内心就已经开始动摇了。仿佛跟他们交易的不是活人，而是魔鬼。
　　当苏昭从背包里面掏出电锯的时候，直接就单方面的宣布了胜利。
　　毕竟除了变态杀人狂，哪个黑社会打架的时候会带电锯的啊？
　　“等等，你先别动手，我发个信息给我们的老板，今天晚上就辞职。”
　　苏昭笑眯眯的反问说道，“你觉得光辞职够吗？”
　　“不够不够，肯定不够的。”
　　意识到对方话语中的威胁之后，这帮人立马改口，生怕慢一步，今晚就没有机会活着回去了。
　　“我知道我们的老板现在在哪里，我现在就带你去杀人狂博物馆找他。”
　　他们非常熟练的弃暗投明，摇身一变成了带路党，都忙着给他带到boss面前。
　　听到这个奇怪的名字，苏昭顿时来了兴致，说道，“杀人狂博物馆？听起来有点意思。我想知道这个杀人狂博物馆里面到底有什么东西？”
　　小弟摇摇头，连忙说道，“我不知道呀。”
　　“你不知道还是不想说？不想说的话，我有几百种方法能让你开口。”
　　他吓得连忙摇头，委屈巴巴的说道，“我是真的不知道！”
　　“嗯？”
　　苏昭抓着电锯，前进一步。
　　小弟吓得连忙后退，老老实实的解释说道，“只有芜洲市最优秀的变态杀人狂，才能进入博物馆，我们几个只不过是外围的安保。而且那个地方挺邪祟的，一般的人还真不敢进去。听说一到大晚上，总能听到受害者凄厉的哀嚎声，尤其是到了雨夜的时候，听说有胆小的直接吓的进入了精神病院。反正到后面那个地方附近居住的居民，失踪的失踪，搬走的搬走，已经被荒废了。那一片禁地连本地的开发商都不敢去，听说有想法的老板，现在坟头草都两米高了。”
　　苏昭小时候也听说过博物馆的故事，只不过那会还小，以为是大人拿来吓唬小孩子的都市传说，什么不听话的小朋友就会被拖到博物馆里摘掉舌头，然后把整张皮剥了做成拨浪鼓，等到苏昭长大后回头一看才发现自己的童年听过的故事全是儿童邪典，在这样的氛围中还能健康快乐的成长，真多亏了自己强大的内心。
　　滴答。
　　好像有什么湿漉漉的东西滴落在鼻尖上，苏昭抬起头，发现不知什么时候天空中聚满了黑压压的乌云，像是压在胸口的巨石，让人喘不过气。
　　细密的雨水开始打湿干燥的地面，一道闪电划亮了天空，震天动地的轰鸣雷声让一旁的小弟瞬间变了脸色。他哭丧着脸抓着苏昭的衣服，哆哆嗦嗦的说道，“大哥，要不你别让我带你进去了，今晚是雨夜，博物馆可能一点也不太平。”

第二百二十三章 最恐怖的杀人狂竟是我自己？
　　雨势逐渐的扩大，从稀稀疏疏的雨滴变成了细密的雨帘，笼罩着整个陷入黑暗沉睡中的芜洲市。空白的闪电不断的划亮了黑夜，映照出每一张沉默的面孔。小弟脸上的惊恐，不像是伪装出来的情绪，却更加激发了塑造的好奇心，刨根到底的问道，“告诉我下雨天博物馆里会发生什么恐怖的事情？”
　　“反正雷暴雨天气的夜晚这是整个博物馆最危险的时候，是真的，我没有骗你。之前我就有个朋友雷暴雨天气的时候憋不住，偷偷的溜进博物馆上厕所，结果直接失踪再也没有出现过。”
　　说到这里，小弟胆战心惊的补充说道，“后来我们在门口的保安亭里值班，经常能看到他三更半夜的站在入口处朝着我们招手。只不过没有一个人敢试图接近，我们甚至不知道那人是人是鬼。”
　　从对方的脸色来判断，他并没有在撒谎。苏昭还非常好奇的问了最后一个问题，“你们为什么不跑？”
　　小弟挠了挠头，和其他两个人异口同声的说道，“本来我们也想跑的，但是没有办法，他给的实在是太多了。”
　　苏昭穿上了那件墨绿色的屠夫雨衣，伸出手，缓缓地推开锈迹斑驳的铁门。缠绕在上面的半截枯黄的藤蔓摇摇晃晃，纷纷抖落下来。苏昭走入了长满了荒草的庭院中，脚踩着一深一浅的积水泥潭往前走。他还留意到庭院的角落里堆放着几个坟土包一样的东西，潦草的竖起了几块木头。
　　这座荒凉偏僻的建筑及其了恐怖电影里的所有要素，废弃的阴森黑暗建筑，死过人的故事背景，频繁发生怪异的都市传说和暴雨环绕的夜晚，明明是以受害者身份探索博物馆的苏昭，脸上却带着一抹兴奋的表情，走上了台阶。在大厅的入口面前留下了一个个满是水渍的脚印。
　　里面的空气沉闷而潮湿，散发出一股令人难以忍受的霉味。即便是无人的废弃建筑，这里也没有其他人刻意入侵的痕迹。时间仿佛凝固了，一切都好像停留在二三十年前被人类废弃的那一天。
　　苏昭轻轻的踢动着易拉罐，朝着黑暗深处踹了过去。然后听到易拉罐砸在墙壁上，发出的哐当声响。回音在往黑暗深处不断的回荡着，等了好一会儿才消失不见。
　　“不错，沉不住气。”
　　其他普通人闯入灵异事件中的作死行为在苏昭看来却像是钓鱼执法，先把自己伪装成一个可怜无辜的受害者，然后像恐怖片的无脑主角一样尽力的作死，吸引那些不知名怪物的注意力。
　　看上去像是迷路路人的苏昭就差将快来抓我几个字写在脸上了，原本以为里面一片狼藉，当年所有的东西都被搬走，然而他走进了大厅看到的却是琳琅满目的景象，各个展位都摆放着不同的奇怪东西，还在上面详细的标注着展品的各种背景信息。
　　头顶上的玻璃天窗有些地方已经破裂，于是顺着破裂的地方飘了进来，在地面上形成了一滩水渍。没有关紧的窗户在黑夜中来回的撞击墙壁，发出乒乒乓乓的动静。
　　苏昭在1号展台上看到的是一只被截断的手，那只手已经经过脱水处理，失去水分后只剩下皱巴巴的黄褐色皮肤贴着骨头，看上去诡异而瘆人，旁边还标注着这节断手的由来。苏昭打着手电筒凑了上去，擦了擦上面的灰尘，将原本的自己展现出来，轻轻的念出上面的一段话。
　　“姓名：吴三贵，职业：画家。案件：1995年连环午夜深巷杀人案犯罪嫌疑人，喜欢将受害者的皮肤剥下来当做宣纸绘画，被抓之后一直坚称自己没有精神病，是受到了神的旨意，他死了之后很快就能进入天国侍奉神主。后在1995年7月被抓获，同年执行死刑枪毙。”
　　苏昭才留意到快手下面垫着的是一张诡异的肖像画画像中的受害者表情惊恐绝望，被她用笔勾勒得生动传神。而画像的背后都有一个神秘的黑色影子正在注视着受害者。
　　“这个犯罪嫌疑人我记得，当时还对他进行过心里测写分析。但是我不记得资料上显示他是一个疯狂的邪教信徒。”
　　随即苏昭继续往下看，他看到的玻璃展柜里摆放着一个做工粗糙的波浪鼓。只不过波浪鼓的蒙皮看上去有点奇怪，不像是正常的小牛皮，所以他很快就反应了过来。
　　“人皮波浪鼓？”
　　“姓名：赵伟华，职业：玩具手艺人，案件：1998年剥皮案犯罪嫌疑人，将两位受害者的皮剥下来，制作成波浪鼓的蒙皮，坚持声称能够将黄泉中的死人魂归现世，借尸还魂。后被警方抓获经鉴定后送入精神病院，一个月后离奇自杀，尸体不知所踪。”
　　博物馆内的东西越看越刺激，有沾满鲜血的屠夫刀，浸泡在福尔马林里的大脑，甚至是一间餐桌上摆放着诡异的蜡烛和餐具。经过背景介绍才得知那个蜡烛是用人油炼制而成，而餐具都是取自受害者的骨头。甚至连盛汤的碗都是受害者的颅骨。
　　这里记载的仿佛都是当年最血腥阴暗的凶杀案历史，到了后面苏昭发现里面的展出的物品越来越少，最开始同一年代的展品高达十几件，到了最后却只有一年一件了，最后的一件产品还是去年发生了一起恶性案件，犯罪嫌疑人的一对眼睛被挖了出来泡在福尔马林之中。
　　不知不觉，苏昭已经差不多逛完了一楼的展厅，然而却没有遭遇到任何的诡异事件。就在他满怀失望地准备离开时，一块指向二楼牌子却瞬间吸引了他的注意。
　　二楼仿佛是一个神秘的禁地，勾引着他的好奇心，催促参观者快点前进。
　　展品上面描述的内容却让他心跳加快，他小声的念出上面血压升高的内容。
　　“芜洲市最恐怖的杀人狂：苏昭展厅？”

第二百二十四章 我目无法纪，无法无天
　　“我都还没有死，你们直接给我办一个杀人狂博物馆展厅是什么意思？”
　　苏昭顿时就不乐意了，撸起袖子打算上去跟他们好好理论理论，而一只湿漉漉的手扒在了自己的肩膀上，背后还传来了幽幽哀怨的声音。
　　“快来救救我，我死的好惨啊！你快来救我啊。”
　　滴答，滴答。
　　不断落下的水声让苏昭明白过来，这并不是什么雨水，而是受害者的鲜血，那么站在身后的这也不是什么活人了。想到这里苏昭默默的松了一口气，心理负担降低了不少，他拍拍对方的手，小声的说道，“听说有些受害者会患上斯德哥尔摩综合症，一旦不会憎恨凶手，反而会迷恋上对方。”
　　“朋友，这辈子遇到我是你的不幸，所以下辈子小心点，以后下手记得挑对受害者，这人看起来像是个受害者，其实他比变态杀人狂还要恐怖。”
　　身后的鲜血淋漓的受害者还没有反应过来，转过头就看见了一张似笑非笑的脸正在注视着自己。
　　“我看你活得这么辛苦，要不送你一程？”
　　说完，对方的深色的雨衣被掀开，里面露出了一把锋利的锯齿刀，不怀好意的眼神上下的打量着他。
　　黑暗的博物馆内突然爆发出撕心裂肺的哀嚎惨叫声，连门口看守的小弟都猛然回过头望向雨夜中沉默的建筑物，默默的在胸口画了一个十字架。
　　“这老哥也是一个狠人，大晚上的敢单闯杀人狂博物馆，可惜呀就这么没了。”
　　他遗憾的摇了摇头，刚才还忘了告诉对方，里面除了有受害者的惨叫之外，还有一些怨魂不散的变态杀人狂徘徊还在黑暗深处，看起来他的运气不是很好。
　　与此同时，苏昭解决掉冤魂不散的受害者，收好的家伙后踏着木质的楼梯走上二楼，年久失修的老旧腐朽木梯发出咿咿呀呀的声响，仿佛随时可能踩空一样。来到了二楼之后，苏昭才发现这里比一楼要豪华多了，所有的物件都精致的摆放在玻璃框内，每一件物品都精细地标注着出处。他甚至还看到了一张通缉的画像，上面画着一个跟自己完全不一样的家伙，五官长得非常随便，仿佛是女娲急着上厕所时赶工捏出来的一样。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　苏昭非常好奇，脚踩在潮湿的木板上发出细微的声响，却听见角落里响起了沙哑的低沉的声音，仿佛是魔鬼在耳边小声呢喃着，对方开口缓缓的说道，“没想到啊，这么多年过去了居然还有人能来到二楼。”
　　蹲坐在黑暗中的身影慢慢的浮现，一张与通缉海报上一模一样渗人的古神脸浮现在自己的面前他似笑非笑的点点头，颇为满意的说道，“没想到你看见我之后，居然一点都不慌。很好，我欣赏你的勇气。”
　　苏昭皱起眉头，问道，“不好意思，请问你是？”
　　他轻轻的皱了一下眉头，露出了无奈的神情，叹息一声，“难道你连芜洲市最可怕的变态杀人狂苏昭都认不出来了吗？”
　　“芜洲市最变态的杀人狂？”
　　第一次出现李逵遇到李鬼的剧情，苏昭努力的忍住内心想笑的冲动。故意做出惊恐万分的夸张表情，连续退了好几步，“你你你，难道你就是二楼博物馆展品的主人？”
　　“算你识相。”
　　眼神和表情里流露出来的惊恐神情让他非常满意，一把勾住了苏昭的脖子，拉扯着他往前走。
　　“来来来，我让你看看我的收藏品。”
　　首先展现在面前的是一块连着黑色头发头皮的头盖骨，苏昭露出疑惑的表情，不解的问道，“难道你还去猎杀印第安人了？还有这块黑色的人皮是怎么回事？你当年该不会还是个南方奴隶主吧？”
　　对方的嘴角抽搐了一下，苏昭的抛出问题的角度太过刁钻，以至于他一时之间不知道怎么回答。
　　“咳咳，不是的，其实那个人只是长得比较黑而已。”
　　他轻轻的咳嗽了一声，掩饰着脸上的尴尬解释说道，“这些都是我的收藏品，当初我残忍的掀开了受害者的头盖骨，活生生的剥下了他们的人皮，任凭看着他们在尖叫哀嚎中死去，你知道那种感受吗？”
　　苏昭点点头，“是的我懂。”
　　“不，你不懂。”
　　？？？
　　对方一本正经的严肃说道，“你一个受害者懂个屁，那种碾压众生的感觉，只有我们这种回不了头的杀人狂才懂。我们继续往下看，请你乖乖的配合，因为我的收藏品还缺少了几件。”
　　苏昭没有办法，只能无奈的硬着头皮听他讲下去。
　　“看看这些照片，都是受害者在临死之前拍下来，精准的捕捉到了他们活在这世上的最后一抹情感反应，人在临死之前会暴露出各种各样的丑陋面，说实话，你的心理素质确实不错。看过了这么多的惊悚场面之后，居然连眉头都没皱一下。我记得上一个能走到二楼的人看到这些照片时，已经蹲下去呕吐了。”
　　“说完了吗？没有的话我就走了。”
　　苏昭不想搭理对方，直接准备转身离开，他甚至懒得动手，准备接打电话给警方通知他们过来收人。
　　“等等，别这么着急嘛。我还想给你看一样更好的东西。”
　　他轻轻的拍了拍手，楼下就出现了不小的动静。苏昭站在二楼栏杆面前往下看，不少隐藏在黑暗角落里的身影慢慢的浮现，漫无目的丧尸一样行走在黑暗之中，仿佛不受控制一样。
　　他轻轻的拍了拍对方的肩膀，在耳边小声的说道，“你觉得自己还能逃得了吗？哪怕你到了一楼，这些阴魂不散的杀人狂也会一拥而上把你肢解。不如陪我继续看完这些展品，对了，你现在也可以说遗嘱了，还不知道你叫什么名字？到时候我会把你埋在庭院里。”
　　他得意的就像在打量着瑟瑟发抖的猎物，苏昭默默叹息一声，说出了自己的名字。
　　“我叫苏昭。”
　　“目无法纪的苏，无法无天的昭。”

第二百二十五章 能不能来点宫崎英高难度的场景？
　　“你也叫苏昭？真有意思，没想到居然跟我这个梧州是最恐怖的变态杀人狂同名。算了，今天就先留你一条命。我倒想看看你这个有趣的家伙能不能给我带来什么乐子。”
　　他挪开了玻璃橱窗，从里面超出了一把锋利的剔骨刀挥动了几下，说道，“今晚我将猎杀那些陷入黑暗中的人。”
　　苏昭今天总算知道原来骗人的最高境界是把自己也骗过去了，他好奇的问道，“等等，为什么你不带个电锯呢？你身为芜洲市变态杀人狂的标志性武器为什么不在？”
　　对方的脸上流露出尴尬的表情，手指挠了挠鼻尖，解释说道，“一看你就没有任何经验，电锯这么重的东西怎么随身携带嘛？当然是用更轻便的剔骨刀了。我跟你说，电锯那些玩意儿都是拿来吓人的，真正的杀人狂哪里会带这么笨重的东西？对了，你是不是也应该挑一件趁手的玩意？”
　　“不不不，我这里真的有。”
　　说完，苏昭掀开了雨衣，从里面掏出了一把吓人的电锯，拎在手中还一本正经的解释说道，“你看我没骗你吧。”
　　对方已经愣住了，偷偷的观察了好几遍，感觉眼前的这玩意儿好像真的是一把杀人的电锯，而不是什么吓人的道具。
　　“等等，你为什么会随身携带一把电锯出门啊？”
　　对方的生意已经没有了像之前一样的嚣张跋扈取而代之的是小心翼翼的询问和试探。因为他确实没有遇到过像这样随身携带危险凶器的受害者。
　　“身为一名受害者随身携带一把电锯防身不是很正常的事情吗？为什么你会感到这么惊讶？”
　　苏昭脱下了雨衣，露出了身后的黑色大背包，耐心的解释说道，“除了电锯之外，我这里还有锯齿刀，拔舌专用钳子，剔骨刀，剥皮刀，你看，你想要的凶器我都有。”
　　什么叫变态杀人狂啊？这才是真正的变态杀人狂吧？
　　他警惕的问道，“你也是同行？”
　　苏昭连忙摆摆手，“不不不我不是同行，我只是一个被变态杀人狂迫害的无辜受害者罢了。”
　　“我姓你个鬼！”
　　他突然觉得自己和眼前的男人相比就跟业余和专业之间的区别一样判若云泥。尤其是对方真挚的眼神打量自己时，甚至分不清他是在耐心的解释还是准备解释完之后直接送他去地狱报道。
　　他鼓起然后一丁点勇气，硬着头皮询问对方，“你……到底是谁？”
　　“我就是苏昭啊，刚才就跟你说过了，可是你为什么不信啊。”
　　他无可奈何的说道，“既然你不相信的话，我那我也没办法了。只能用一种方法证明我真的是苏昭。”
　　“一种……方法？”
　　他的内心深处瞬间有一种不祥的预感，迟疑的问道，“难道是……”
　　苏昭举起了电锯，微笑着慢慢的靠近对方，一边走一边说道，“就是把你锯成两段啊！”
　　“你以为我会怕你？”
　　对方冷笑了一声，一只手撑住了走廊的栏杆，直接纵身一跃从二楼的展览室跳了下去，随即听到啊的一声凄烈的惨叫，对方倒在血泊中捂着鲜血淋漓的双腿大骂道，“是哪个王八蛋把玻璃碎片撒在地上的？有没有公德心啊淦？”
　　在楼梯口处游荡的变态杀人狂们也开始三三两两的朝这边聚的过来，与其说是变态杀人狂，但1楼那些游荡的黑影看上去更像是毫无意识的丧尸，只是遵循着杀戮的本能，挥舞着手中的凶器，一点一点的朝着这个方向靠近。嘴巴里发出含糊不清的声音，猩红的双眼渴望着一场杀戮，像是要把眼前的男人碎尸万段。
　　“死…死…”
　　模糊不清的声音不断的回荡着，他们拥挤的挤上了楼梯口，踉踉跄跄地朝着二楼的方向攀爬。原本就不怎么牢固的木质楼梯发出了吱吱呀呀的声响，仿佛一个100多斤的男孩子却在床上承受了200多斤的微胖女孩的重量。木梯上都出现了断裂的痕迹。就在他们即将冲上2楼的时候，抬起头，却看见一个端着电锯的年轻人目光炯炯的注视着他们，仿佛在打量着猎物。
　　原本匆匆忙忙往上挤，凭借着本能行动的怪物们却像是感受到了一股莫名的压力。那股压力，感觉就像是被一只恐怖的怪物盯上了。
　　“请问……”
　　苏昭亲切友好的询问道，“你们跑的这么快，是准备来赶着投胎吗？”
　　守在门外的小弟看着雨势渐小，寻思要不要去买个裹尸袋进去给对方收尸。然而一生预料之外的惨叫声突然响起，让他内心突然一紧。
　　“等等，刚才那声惨叫不是他发出来的？”
　　然而满头雾水的他还没有梳理清楚脑海中的疑惑，博物馆又接二连三的传来了凄厉的惨叫声，哀嚎不绝如缕，仿佛里面正在进行一场血腥的大屠杀，声音一直持续不断，断断续续的过了半个小时后才逐渐平息。
　　等到里面变成了死寂以后他连忙朝着大门的方向冲过去，用力的碰撞着大门，却发现被人从里面反锁了。
　　“不是吧？”
　　没有办法，他只好敲碎了旁边窗户玻璃，从窗台翻了进去。整个博物馆内一片狼藉，所有展品都凌乱的散落在地上，像是发生了一场惨烈的洗劫。
　　雪白的墙壁上沾满了鲜血和血手印记，地面上还有拖拽的血痕。弥漫在空气中的腥甜味道告诉着他自己有惊无险的错过了一场屠杀。
　　男人压抑着内心的惊讶和恐惧继续往前走，然而接下来的场景仿佛是永世难忘的噩梦，展现在面前那一瞬间，他甚至以为自己身处地狱。
　　一个浑身是血的男人坐在肢体和头颅堆成的尸山上，摆在身旁的电锯已经被鲜血染成了看不清之前的颜色。他抬起头半张脸都是猩红的颜色，朝着他挤出一个地狱魔鬼般的笑容，缓缓的升起颤抖的双手，朝着他比划出一个剪刀手。
　　“这也太简单了吧？就不能来点宫崎英高难度的场景？”

第二百二十六章 谁才是真正的凶手？
　　整个恐怖博物馆的血腥程度超乎想象，小弟几乎在苏州说完那句话之后就瞬间蹲下去吐了起来。忍受着肚子里胃酸翻涌的感觉，倒吸了一口冷气，捂着嘴巴说道，“对不起，我这次是真的忍不住了。”
　　说完他就跑到角落里开始放肆的干呕起来，吐完之后擦了擦嘴角，胆战心惊悄悄往门口的方向挪动步伐，苏昭留意到了对方的举动，转过头目光望向他，问道，“你打算做什么？”
　　“报…警…啊…”
　　他以为对方误会了什么，立刻出声辩解说道，“放心吧，我一定会跟警方强调说明你是一个受害者的。嗯……你一个手无寸铁的受害者干掉了所有的手持凶器的变态杀人狂……听起来很合理对吧。”
　　后面的声音越说越小，几乎都听不见了，其实连他自己都不相信自己说出的话了。
　　苏昭无语的反问道，“你觉得人民警察会相信你的鬼话吗？”
　　“大概应该可能会相信……吧？”
　　小弟抬起头望向天空，露出了茫然的表情。
　　苏昭站起身抓起身旁的一颗头颅丢到了他的面前，擦了擦脸颊上的鲜血，站起身说道，“行了行了，是时候该走了。”
　　“走？”
　　小弟还是有些不明所以，苏昭却把一份文件在他的胸口，头也不回的说道，“这帮人知道正常的手段玩不过我，所以背地里开始玩阴的了。有点意思，那就别怪我不客气了。”
　　他看向苏昭手中的那份档案，所有离奇古怪的人体实验都指向火葬场，似乎老板在最后谋划着什么秘密，就连他收购的骨灰都另有所图。
　　然而苏昭正准备往前走，突然他闻到了一阵奇怪的香味，随后一股困意席卷而来。
　　“这是……？”
　　他听到背后响起了软皮鞋的脚步声，似乎有人正在不急不缓的出现在身后，还听到了鼓掌的声音。
　　苏昭猛然回过头，穿着白色西装戴着面具的男人打量着他，谨慎的说道，“没想到啊，随手做的实验居然引来了正主，看来你已经知晓我的部分计划了。不过正好我在做一项实验，刚苦恼没有绝佳的素材，没有想到你就送上门来了。能够将芜洲市最可怕的杀人狂变成我的实验品是一项多么荣幸的事情。”
　　苏昭竖起中指，鄙夷的说道，“我再强调一遍，我是纯受害者！！！！”
　　对方摆摆手，表示这些都是小问题，还特地认真的解释说道，“没事，你见过哪个罪大恶极的杀人狂会承认自己是凶手的？”
　　随后苏昭
　　不过他内心深处还有一个疑问没有来得及说出口。
　　为什么这帮人迷晕了自己之后从来都不下死手啊？
　　……
　　“喂，哥们，醒醒，别睡了。”
　　苏州感觉到有人在轻声的呼喊，他慢慢的睁开眼睛，才发现自己已经不在废弃的博物馆，而是躺在冰冷的室内，周围还有好几个和他差不多的人，三三两两的打量着自己。
　　“这里是…？”
　　把苏昭唤醒的年轻人面露难色，非常尴尬的解释道，“你这个问题把我难倒了，我也不知道这是哪里，我们几个也就比你提前早醒几分钟。”
　　苏昭环顾了一下四周围，不透风的混凝土墙壁隔绝了声音，唯独一扇禁闭的铁门提醒他们都深处何处。头顶上只有一盏昏黄的灯光，照亮了每一张表情不安的面孔。
　　角落里堆放着一些派不上用场的杂物，甚至还有一个上了锁的柜子。
　　年轻人突然开口问道，“你们还记得昏迷之前发生的事情吗？”
　　不过众人的说法都略有出入，有些人是走在路上被人从后面捂住鼻孔迷晕，还有的人睡过去后醒来就在这里，不过唯一的共同点是，所有人都没有看到带走自己人的真面目。
　　这样一来情况就变得有些危险和复杂了。
　　“看上去我们像是被绑架了，身上所有物品的东西都被拿走了。而且这个地方也根本没有办法与外界取得联系。”
　　年轻人双手插着裤兜，皱起眉头说道，“不知道绑架我们的人到底有什么目的，如果只是单纯的向家属索要赎金还好……”
　　“什么叫单纯的向家属索要赎金还好？这件事已经很严重了好吗！”
　　其中一个短发女生气呼呼的说道，“难道你觉得还有比绑架撕票更可怕的事情吗？”
　　“其实是有的……”
　　年轻人用一种意味深长的眼光注视着她，似乎在嘲笑对方的天真，平静的说道，“有些变态杀人狂喜欢用一些奇奇怪怪的游戏折磨受害者，并且乐在其中。你觉得这样的绑匪他会在乎赎金吗？到时候恐怕只有生不如死的结局。”
　　短发女生瞬间闭上了嘴巴，惊恐不安的注视着四周围，生怕突然出现一个变态杀人狂。
　　“那我们现在应该怎么办？想办法团结一起从这里逃出去？”
　　身材比较健硕的男人说话瓮声瓮气，他瞥了一眼铁门，说道，“这扇铁门这么厚，我也不确定自己能不能打开它。”
　　“不用。”
　　失去了背包里的一切设备，苏昭非但不慌，反而冷静坐在冰凉潮湿的混凝土地面上，说道，“绑架我们的家伙真的是个变态杀人狂，那现在他应该就宣布游戏规则了。”
　　“咳咳咳。”
　　房间里突然响起了一个声音，这时众人才留意到角落里居然挂着一个扩音喇叭。对方似乎刻意隐瞒了原本的声音使用变声器说话。
　　“欢迎各位幸运观众来到我的密室游戏世界。我知道大家都很想从这个房间里逃出去，只不过我需要你们来玩一场谁是卧底的游戏。现在请大家的目光挪到角落的柜子里，你们一定会好奇这个上了锁的柜子里面藏着什么东西。没有关系，我可以直接告诉你们，里面是一具受害者的尸体。”
　　所有人内心一震，接下来所说的话却让众人更为吃惊。
　　“再顺便多说一句，这个凶手呢就藏在你们六个人之间。”

第二百二十七章 比疯子和杀人狂更危险的受害者
　　“凶手就藏在我们这些人中间？”
　　此话一出，原本聚在一起的一种绑架受害者瞬间散开了，受害者们都非常警惕的注视着彼此，生怕杀人凶手突然露出狰狞的獠牙。此时，苏昭缓缓的举起手解释说道，“那先别急着内讧啊，不去柜子里看看吗？万一人家说的尸体只是一只小强呢？”
　　原本拔剑张弓的紧张氛围瞬间得到了缓解，众人既紧张又害怕的望向了柜子，既害怕又期待，就是没有人敢往前一步。
　　苏州站起身拍了拍衣服上的灰尘，径直的走到门前，珍惜了一口气之后，一脚直接踹在木门上将门踢碎，暴露出隐藏在衣柜里的真相。
　　那是一具蜷缩在角落里的女性尸体，脸色青紫，脖梗上还有勒痕，双眼狰狞突兀，典型的机械性窒息死亡。
　　苏昭蹲下身摸了一下死者是皮肤，在低温的环境下，尸体早已经失去了温度，僵硬的身躯如同一块寒冰，冷的人全身打颤。
　　查完毕之后，他神情凝重的转过头，看着身后的众人。其他人被这么严肃的眼神一扫，内心骤然一紧。以为对方猜到了什么，结果他淡淡的来了一句。
　　“死者目前情绪很稳定，看样子应该不会再活过来了。”
　　搞了半天结果得出这样的答案，其他人都一副鄙夷的表情，苏昭却嘴角挂着若有似无的微笑。毕竟芜洲市有个不成文的规定，那就是变态，杀人狂都是活死人，那接下来就有意思了。
　　此时，广播的声音再次响起，沙哑的语调里带着不屑的嘲讽，缓缓地说道，“我之前就告诉过你们里面有一具尸体，现在总该相信了吧。不过没有关系，可以再告诉你们其他的提示，或许更有助于你们找出凶手，比如说你以为身边的人都是无辜的受害者吗？那可不一定，我再顺便给你们一个提示，如果你们六个人都说出了自己的背景故事，那么我估计你们都会觉得除了自己以外的人都有杀人动机。”
　　“都有杀人动机，你在胡说八道什么？”
　　短发女孩脸色一变，急急忙忙的辩解说道，“我看你是想……”
　　“都先自我介绍一下吧，我叫苏昭。”
　　苏昭率先开口打断了众人的争执，平静的说道，“我也希望大家能够同心协力的找出凶手，从这里逃出去。内讧或者落井下石什么并没有意义。”
　　“你说你叫苏昭？”
　　刚才把苏昭叫醒的年轻人脸上流露出惊讶的表情，躲闪的眼神仿佛隐藏着什么心事，总是无意无意的撇开了目光，不敢直视他的眼睛。
　　苏昭开口之后，他也匆忙的解释说道，“我叫张玮，是专门负责调查夫妻出轨的私家侦探。”
　　“王宝，体育老师。”
　　健硕的男人说话仿佛惜字如金，只是报了名之后就没有再做其他介绍。
　　短发少女说道，“我是一个女主播，我叫阿丽。”
　　“我叫卫华，是一个学生。”
　　戴着厚重眼镜片的学生推了推镜架，指着旁边不说话的另外一个学生解释说道，“这位是我的朋友赵南。我们俩是同时间醒来的，而且和受害者也不认识。”
　　其他人都纷纷摇头，表示自己和受害者没有半点关系。
　　此时主播阿丽一直盯着苏昭，似乎下定了决心，突然开口说道，“凶手是你吧，苏昭先生。”
　　此话一出，所有人的目光都聚焦在主播阿丽的身上，众人表情惊恐地望向苏昭，无意中的拉开了距离。
　　“是你！你肯定就是杀人凶手，因为我看到你的衣服内侧有血渍！一开始我以为是你受伤了，但我怀疑那是受害者的血！”
　　苏昭仿佛看着弱智一样的打量着洋洋得意，好像是发现了真相的对方，他默默的叹了一口气。突然上前一步，所有人瞬间往后撤，警惕的问道，“你想做什么？”
　　苏昭将尸体搬出来，摆放在众人的面前，说道，“请问尸体上有任何出血伤痕吗？”
　　众人看了一遍，不约而同的摇了摇头。苏昭又看向女主播，继续问道，“所以你觉得人是我杀的吗？”
　　“如果不是你杀的人，那为什么你的身上会有那么多的血渍？”
　　脸色苍白的少女咬着嘴唇，逼问道，“别告诉我你被抓之前在家里杀鸡？”
　　“并不是。”
　　苏昭诚实大方的承认说道，“说来你们可能不信，在我被绑来这里之前，我遇到了一群变态杀人狂。”
　　“一群变态杀人狂？你搁这写玄幻小说呢，遇到一群变态杀人狂，你还能活着逃出来？”
　　王宝皱起眉头，觉得苏昭是在隐藏别的关键信息。然而对方却补充了一句。
　　“只要把所有变态杀人狂都干掉，不就能活着回来了吗？我身上的血可能就是那时候不小心沾上的。”
　　众人沉默无语，一时之间难辨真假。此时苏昭有点不不耐烦了，走到铁门面前，继续说道，“其实还有一种更简单的方法，那就是杀人凶手站出来和我组成统一阵营，这样的话我们只要解决掉剩下的四个受害者，剩下就是听天由命了。”
　　“不对，如果你是杀人凶手的话，这不正中下怀？”
　　一直没有说话的赵南突然开口，分析说道，“不如我们5个人先联手干掉你这个不稳定因素，然后再慢慢的找出杀人凶手。”
　　一旁的私家侦探张玮听到这话，立马站到苏昭的面前，说道，“如果你们打算这么做的话，恕不奉陪，我还不想死呢。”
　　没想到刚提出计划就有人变节，众人对苏昭的身份更加好奇了。
　　有人居然临阵脱逃，王宝不满的问道，“你是怕了？还是不相信我们五个人制服不了单独一个？”
　　局面有些混乱，在场的受害者们各怀鬼胎，谁也不信任谁。
　　“不是不相信，是觉得除非发生奇迹，不然你们只是在送死。”
　　张玮摇摇头，平静的说道，“如果他是杀人凶手，恐怕我们几个从刚才就死了。”
　　他转身望向苏昭，说道，“刚才就觉得有点眼熟，你就是芜洲市比杀人狂魔和危险精神病人还更加恐怖的受害者吧？”

第二百二十八章 你们所有受害者都有罪
　　“你说的杀人狂和精神病我都可以理解，但是那个所谓的受害者受害者到底是哪个意思？”
　　被勾起了兴趣的众人都目不转睛的盯着苏昭，仿佛要从他的身上挖掘出背后的秘密。
　　“其实也没多少非常重要的消息。”
　　张玮想了想，语气沉重的说道，“芜洲市精神病医院纵火案，出租车乘客失踪案，还有医学大学杀人案，这些案件你们耳熟能详吧？”
　　众人神情凝重的点点头，王宝还替他做了补充说明，“听过，好像是说凶手受到了惨绝人寰的虐待。不是进了精神病院就是进了ICU最后变成植物人。我之前也看过那些新闻报道，说实话，凶手的作案风格连我这个高马壮的体育老师都感到害怕。我是万万没有想到这个受害者居然比杀人狂还更恐怖。甚至一度以为是对方运气不好，遇到了更加可怕的凶手。”
　　被这么一渲染众人的心更加不安了，眼前的男人可能比隐藏的凶手更加可怕，凶手担心自己的身份暴露，而眼前的这个男人压根就不在乎他的身份，只要愿意的话，恐怕能轻而易举的弄死所有人。
　　“所以我之前就说了，最简单的方法是我弄死你们所有人。这样一来凶手肯定会死，只不过可能会出现四个倒霉的受害者。不过没有关系，到时候我肯定会向警方说明你们是在跟凶手英勇搏斗中牺牲的。”
　　苏昭轻描淡写说出了狠话，让在场的所有人都不寒而栗。
　　刚才还在质疑他的短发少女吓得脸色苍白，连忙解释说道，“大佬，大佬我刚才开玩笑的，就是有一点不相信而已，真的，我真没有什么恶意，大佬大佬，我知道错了！”
　　“是吗？”
　　苏昭轻描淡写的看了他一眼，反问道，“你知道错了，你错哪了？”
　　“我错在……”
　　女主播刚想说话就被苏昭一把打断，他冷笑着说道，“不，你没错，是我错了。”
　　女生连忙惊恐不安的摇头说道，“我错了我真的错了，你大人不计小人过，就放过我吧。我一定会记得你的大恩大德，永世难忘！下辈子做牛做马……”
　　女主播就差跪下来给他磕头了。
　　苏昭冷冷的问道，“请问为什么是一定要下辈子做牛做马？”
　　“因为……我这辈子还是人啊？”
　　女主播刚给出了一个有理有据，逻辑清晰，毫无反驳的原因，堵的人无话可说。
　　刚才沉默的少年仿佛发现了新大陆一样，手指指着女主播，用种惊声的语气说道，“我想起来了，我说之前为什么你看起来这么眼熟，原来你就是那个哄骗小学生用他爹妈的救命钱来打赏女主播对吧？害的对方家人因为没有及时的补上导致错过了最佳的手术期。难怪啊，绑匪说每个人的背景都不简单，看来在座的各位背后也肯定有不可告人的秘密，就算不是凶手，也是间接害死他人的元凶。”
　　此话一出，众人内心深处的不安被不断的放大。猜忌，怀疑和恐惧的念头萦绕在心头，内心惴惴不安。
　　“好吧，如果是因为这样的原因聚集在一起的话，那我也不客气的自爆了。”
　　年轻人张玮露出一个无奈的苦笑，他摊开了双手说道，“之前我在处理一起估计离婚案件的时候收取了女方的贿赂，帮她做了一个局。害得她丈夫破产净身出户，还顺便夺走了全部的遗产。结果她丈夫没想开，直接跳楼自杀。那就是因为这件事才会出现在这里，不过嘛我可不后悔，毕竟我所做的一切都是合法的，只不过是违背了道德而已。那你们几个也尽早的把自己的秘密说出来。”
　　他的目光望向了黑暗深处的广播，平静的说道，“对方应该是知道我们所有人的秘密，万一待会他爆出来的背景和你说的不一样，那别怪我们都指认你是凶手了。”
　　体育老师脸色苍白，他犹豫了许久，才缓缓的开口说道，“我有一个学生跳楼自杀了，是由我间接造成的。如果当时我能阻止的话就好了。这件事一直埋在我心里，一直很后悔。”
　　卫华和赵南俩人却相视一眼，摇摇头，异口同声的说道，“我们没有什么好说的。”
　　张玮神情不悦的说道，“没有什么好说的是几个意思？”
　　赵南又恢复了默不作声的态度，只有卫华出来解释，“我不知道应该说什么，毕竟我俩做过的饿恶在是太多了，硬要说的话，忏悔三天三夜也说不完。不过放心，我们绝对不是苏先生的目标，因为我们从不亲自动手。”
　　看着对方轻描淡写的语气，所有人都倒吸了一口冷气。全然没想到这俩看上去毫不起眼的中学生居然还是杀人不眨眼的恶魔？
　　众人流露出复杂的表情。
　　“很好，没有想到大家居然都这么愉快的介绍完毕，我还以为会在这个环节死几个人呢。之前的那几位受害者就不行了，我刚说完他们就迫不及待的从角落的抽屉里取出凶器，自将残杀。”
　　凶器？这里居然还有凶器？
　　绑匪继续说道，“不过找出凶手只不过是其中的一种通关手法，既然你们都坦承了自己的罪行，那就进入下一关吧。再进入下一关之前我奉劝你们最好挑点顺手的武器，因为接下来的关卡很可能脆弱的友谊小船说翻就翻，立马会反目成仇。”
　　苏昭像是意识到什么，立马站起身走到桌子旁边，从抽屉里掏出了一把沾染着血渍的锯齿刀。
　　拿到家伙的苏昭瞬间气势一变，众人感觉刚才还心平气和的年轻人，拿到武器之后嘴角瞬间勾勒出一抹恐怖的笑容。仿佛那个杀人狂回来了。
　　“里面还有几把凶器，你们不挑一把趁手的？”
　　苏昭转过头说道，“如果待会谁阻碍我，我就把他当做是凶手处理掉。”
　　话虽这么说，但看到对方手中的锯齿刀时，居然没有一个人敢上前去取凶器。
　　此时，咔嚓一声细响，原本密封的铁门咔嚓一声缓缓的打开了，一条狭窄幽深的走廊呈现在众人的面前。

第二百二十九章 你敢威胁我？
　　众人的内心惴惴不安，一方面是来源于旁边苏昭的巨大压力，另外一方面是来自于前方黑暗深处的未知名的恐惧，所有受害者的内心都各怀鬼胎，不敢相信身边的其他人。总觉得离自己最近的那一位就是潜伏的杀人凶手。
　　反而大家对身份最知根知底的苏昭放松了下来，一是所有人加一起估计都打不过对方，二是因为他反而最先洗脱了嫌疑，如果这家伙真的是凶手，现在他们这伙人早就人没了。
　　然而嫌弃这群人走得慢的苏昭却抢先一步走到了所有人的前面，很快，身影就要消失在他们的眼前，融入黑暗走廊的深处。
　　脚步声渐渐远去，还在发呆的众人才突然反应过来，自己还身处危险之中。
　　“大佬，大佬，你别走那么快呀！大佬等等我！”
　　众人又惊又怕，一方面他们恐惧着这个比变态杀人狂还要恐怖的受害者，另一方面却又想要寻求对方的庇护。深怕待会遇到武装到牙齿的绑匪，众人咬咬牙，加快了脚步。
　　张玮摆弄着手中的勺子，一鼓作气超过了所有人冲到最前面，深怕失去了唯一的依靠。结果没走几步，他看到苏昭站在原地一动不动，张玮刚想好奇的上去询问发生了什么，看清眼前的场景之后他猛然停下来，表情流露出惊讶的情绪。
　　这是一间不大的房间，然而里面四周墙壁上挂各种各样的刑具，而正中间是一个法庭的装饰，审问席，法官席和被告席。法官席上摆放着一尊模特假人。所有人都来到房间之后，原本摆在审判席上的假人那里面好像塞了什么电子通话装置，突然开口说话。
　　“有请被告人阿丽入座被告席位。”
　　“我？”
　　阿丽手指指着自己，惊恐万分的摇头，不敢上前一步。
　　坐在审判席位上的模特假人继续说道，“如果你不愿意上庭受审，秉持被告人缺席原则，只好宣判死刑，立刻执行。”
　　一听到要执行死刑，阿丽吓得脸色苍白，跌跌撞撞的跑过去，站在被告席的位置，内心惴惴不安。
　　审判席位上留下打量指甲抓挠的痕迹，似乎身处这里的受害者经历过不少惨痛的折磨。不由自主内心一紧。
　　此时假人继续说道，“本庭宣判如下，本院认为被告人阿丽驾车哄骗未成年人打赏，虽然其行为已尚未构成犯罪，不予惩处。但是道德品行恶劣。”
　　原本阿丽好转的脸色瞬间又紧张了起来。法庭上的假人继续说道，“指控被告人的事实清楚，证据确实充分，指控罪名成立，鉴于被告人阿丽初犯，且能如实供述犯罪事实，认罪悔罪态度较好，可依法比照给予减轻处罚，辩护人的相关辩护意见本院予以采纳。”
　　她深深地松了一口气，感觉自己终于不用死了，但是接下来却又是峰回路转。
　　“依照微博用户刑罚规定，判处死刑。”
　　“死，死刑？”
　　阿丽整个人都傻眼了，她站在原地好几秒才反应过来，声嘶力竭的争辩道，“为什么是死刑？我明明只是哄骗小孩子打赏而已！”
　　“这是微博用户的一致决定，请问你有什么意见吗？”
　　大屏幕闪现出一张图，上面是本起案件的投票内容，阿丽惊恐的发现投票率最高的选项居然是死刑！
　　“放你妈的屁！”
　　阿丽脸上青筋暴起，愤怒的骂道，“微博用户的投票也信吗？你他吗吃屎吧你！”
　　然后屏幕上又显示出另外一张截图，是关于主播阿丽的投票和评论记录。
　　“邻居随地大小便应该怎么办？建议邻居死刑。”
　　“同一个小区的狗半夜老是叫怎么办？建议狗主人死刑。”
　　“闺蜜长得太好看了怎么办？建议闺蜜死刑。”
　　……
　　“所以，你诈骗被微博法官判死刑有什么疑问吗？”
　　阿丽瞬间陷入了沉默，原本慷慨激昂的声音逐渐弱下去，哭丧着脸说道，“我不是故意的，我已经把全部钱都还回去了啊。真的，我悔过，我愿意把钱全部捐出去！”
　　话还没说完，一道从天而降的铁笼砸下来，笼罩在女主播的周围，与此同时，一旁紧闭的一扇门也缓缓开启，示意剩下的人可以继续往前走了。
　　阿丽伸出手大声呼救，然而牢笼却在缓缓的下沉，她绝望的注视着众人的眼睛，没入黑暗之中。
　　王宝心有余悸的撇撇嘴巴，尤其是对方最后绝望的眼神看的他心中一紧。
　　阿丽的死换来众人继续通关前进，此时众人的内心更加沉重了，不免产生了一种物伤其类的情绪。
　　在场其他人都陷入了沉默，因为按照这个玩一样的审判尿性，接下来的关卡估计所有人都难逃一死。
　　张玮悄悄的走到苏昭面前，小声的问道，“苏昭先生，难道你就不害怕吗？”
　　“害怕？”
　　苏昭反问说道，“我为什么要害怕？”
　　张玮的内心也惴惴不安，“万一下一个被审判的人是你的话……”
　　“敢威胁我？”
　　苏昭轻描淡写的说道，“我直接把法庭都给它砸了。”
　　众人听到这番话，都不免心里嘀咕，问题是他们不敢啊。
　　穿过那扇门之后又来到了下一个房间，和上一个不同的是，这里只摆放着一张桌子，上面摆放着一个小瓶子。
　　瓶子旁边还放着一部手机，踏入了卧室之后，尖锐刺耳的手机铃声瞬间响起。
　　手机下面压着一张纸，纸张上写着苏昭的名字。他接起了手机，轻声的说了一句喂。
　　对面响起同样分辨不出男女的电子合成音。
　　“尊敬的苏昭先生，现在轮到你了。现在给你一个抉择，请问你是愿意牺牲自己，留下另外四个人的命，还是牺牲他们保住你自己的命呢？”
　　另外四个人听到这句话后，都不由自主的瞬间脸色苍白，下意识的后退几步，深怕眼前的男人突然发难。
　　每个人的心脏都在疯狂的跳动着，仿佛他们的命运被拿捏在对方的手中。
　　而苏昭只是微微一笑，说道，“我之前就说过了，敢威胁我是不会有好下场的。”

第二百三十章 等我抓到你就知道什么叫残忍
　　显示器里的众生百态呈现在观众面前，那些坐在席位上的人脸上都露出了好奇的表情，盯着画面里的一举一动，绝大部分人的目光都落在了苏昭的身上，仿佛发现了新大陆一般，对这个人赞不绝口。
　　客厅里面三三两两的坐着一群神秘人物，他们似乎是这群幕后绑架案的主使，饶有趣味的关注着游戏里的变数。
　　没错，这一切都是以电锯惊魂为原型设计的真实死亡游戏。而开局的那具尸体也是为了增加受害者之间的怀疑和猜忌故意设计的剧情。
　　他们非常期待接下来的故事走向，尤其是苏昭在面临生存和死亡的问题时，会不会跟所有变态杀人狂一样暴露本性，为了求生而杀掉所有被绑架的人。
　　此时在场的人已经展开了赌局，绝大多数的人认为他会直接动手解决掉其他被绑架的受害者，毕竟和他们非心非故，而且再加上生命威胁，谁都会第一时间考虑自己。
　　只不过对方确实不按常理出牌，在场所有人得到的答案，却只有干掉他们。那对如鹰隼般尖锐的眼神仿佛要穿过屏幕，看穿在场的众人。
　　其中一个穿着白色西服带着奥特曼面具的男人轻轻的拍手鼓掌，整个客厅内就回荡着她一个人的声音，自言自语的说道，“不错不错，这人跟我一样是个狠角色，有点意思。我说老许啊，他不就是弄坏了你恐怖博物馆里面的收藏品嘛，至于这么气急败坏的吗？到时候多陪几个不就行了？”
　　“你知道个屁。”
　　名为老许的男人手中抓着一块金色的筹码，愤愤不平的说道，“他可是毁掉了我所有的收藏产品，那可是老子花了二三十年的时间才凑起来的珍藏品。如果不是我打不过他当场就动手了。”
　　“说到底还不是因为你没用。”
　　白色西装服的男子撇了撇嘴巴，躲藏在面具下的嘴角，勾勒出一个嘲讽的笑容。
　　“不过话说回来，在场的各位都是手中血债累累的刽子手，视频里的这家伙又是你们的受害者，就真就不担心会出事吗？”
　　“怕什么，这家伙的背包已经被我藏起来了，没有电锯的话，根本不足为虑。别看他嘴巴说的这么硬，实际上跟那些受害者一样没有什么两样。难道这家伙还能玩出花来？”
　　老许之前就做过了调查报告，这家伙之所以这么嚣张，全是因为他背包里那些头皮发麻的凶器。没有了凶器的变态杀人狂就像是没有牙齿和爪子的猛虎，不足为惧。哪怕他再嚣张，现在也要乖乖的按照游戏的规则进行。想到这里，老许笑出了声，非常嚣张的说道，“难道他还能变出一根雷管把整个房间炸了不成？”
　　话音刚落，在场所有人都用一种奇怪的眼神注视着老许，看得他有点不舒服，连忙问道，“为什么都用这种眼神看着我？难道我脸上有什么东西吗？”
　　白色衣服的男子摇了摇头，“老许啊，你脸上有什么东西我是不清楚，但是……”
　　他的手指指向了屏幕里的苏昭，方好像从内衬的口袋里掏出了一根黑色的长条状玩意，插在了门栓上。
　　“如果我没猜错的话，他手中这玩意儿好像是炸药吧？”
　　………
　　此时众人都惊讶万分的看着苏昭仿佛变魔术般，从衣兜里掏出了一根炸药，他们自始至终都没有办法将眼前的总是能带给他们意外惊吓的男人和受害者三个字联系起来。
　　他将炸药插在了大门的门锁上，转过头对身后目瞪口呆的众人说道，“我用这么惊讶的表情看着我干嘛？我身为一个受害者随身携带一根炸药防身不是很正常的事情吗？”
　　哪个正常人会随身携带雷管防身的啊？
　　虽然大家在内心深处都疯狂的吐槽，但是没有一个人敢把这些话说出来。
　　此时手机又响起，苏昭接起电话，另外一端的家伙此时语气显得有些焦虑和急促，没有了之前气定神闲的语调，他依旧表现出一副强硬的态度，只是底气显得有些不足，“呵呵，你以为你这么做就能威胁到我吗？你只不过是炸穿了一下门而已。难道你还能炸穿第二扇，第3扇，第4扇门不成？”
　　苏昭轻描淡写的继续从口袋里掏出了炸药，捧在面前，对着某个角落里藏着的不知名相机晃了晃，“没事，我这里还有足够的炸药，一根不行就上两根，两根不行就上三根，反正到最后总有最后一根能炸穿你。等我抓到你，你就知道什么叫做残忍了。”
　　电话另一头的人陷入了短暂的沉默，最终干笑了两声，迟疑了片刻之后，仿佛是在为自己找台阶下，解释说道，“等等，小伙子不要这么急躁啊，其实我刚才只不过是跟你开玩笑而已，别当真别当真，有话好好说，请放下手中的炸药。”
　　“开门。”
　　苏昭压根儿就不想搭理对方，有了手中的底牌之后，变得更加理直气壮，直截了当的说道，“如果不开门的话，我就把所有的门都炸开。”
　　手机另外一端又陷入了沉默，对方似乎在思考了对策，良久之后才试探性的开口，语气显得很慢。
　　“如果我说我给你一个机会可以加入我们组织，而你需要的付出的代价就只是干掉四个幸存者，你会答应吗？”
　　众人听到这番话之后，内心又开始担忧起来。毕竟若是他真的选择和对方合作，在场的4个人真没有一个是她的对手，估计也就体育老师体格稍强一点，临死之前还能多坚持几秒钟。
　　对方原本以为他会满心欢喜的接下这个几乎白嫖的交易，因为苏招也确实陷入了沉默没有说话。
　　等待了几秒后，对方试探性的回复他，“考虑的怎么样了？这可是绝佳的机会……”
　　“不好意思，刚刚走神了，并没有考虑你的提议。”
　　苏昭平静的说道，“我刚才思考的是，待会抓到你之后应该用怎样的刑具来折磨你？”

第二百三十一章 你们犯罪组织有几个师？
　　万万没有想到对方给出了一个更刚更加理直气壮的回答。在场的其他人都幸灾乐祸，莞尔一笑，仿佛乐意看到老许气急败坏的模样。
　　老许的整张老脸瞬间拉垮了下来，语气冰冷的冲着另外一头的人说道，“你这是不打算乖乖跟我合作了？”
　　结果对方直接挂断了电话，老许只看到那家伙用一根不知道从哪里掏出来的防风火柴点燃了引线之后，转身就跑。
　　那一瞬间发生了一声巨响，显示镜的镜头晃动过后就是一片漆黑。
　　众人没有办法看清到底发生了什么事，当场面局势失控之后，一股不祥的预感笼罩上心头。
　　原本嘲讽的人纷纷闭上了嘴巴，神情复杂地盯着愣住的老许，有人开口问道，“难道你还不启动第二套预案吗？”
　　老许茫然的说道，“第二套备案？什么第二套备案啊？”
　　听到这番话，大家脸上的表情变得更加复杂了。难道说这家伙压根就没有准备这种失控情况进行处理的备案吗？连他自己都承认了，这可是芜洲市内比所有变态杀人狂还要恐怖的家伙，而你居然就草率的只有一套方案。
　　其他人的沉默表达了一种迫在眉睫的危险在逐渐的逼近。
　　“原本我以为芜洲市的地头蛇们渐渐消失，对于我们而言是一件好事，正好让我们这些有组织有纪律的犯罪组织，渗透到这个无序的地下世界。难怪这些地头蛇死的死，失踪的失踪，进精神病院的进精神病院。我甚至觉得现在应该所有人都联合起来铲除掉这个毒瘤才行。”
　　一个身穿红色长裙的女人站出来说话，几乎获得了全场人的一致赞同。只有白色西装男人撇了撇嘴角，不屑的说道，“疯子。”
　　“你们自己玩，但是别把我拉下水。”
　　他扫了一眼手表上的时间，不急不缓的站起身，目光环绕着在场的其他人，说道，“我看时间也差不多了，你们要是想对付他的话就尽早动手，我可不知道这位危险的疯子，到时候会做出什么举动，拜拜。”
　　说完他直接脚底抹油开溜，压根就不去掺和他们的破事。剩下的几个人面面相觑，还是穿着红色长裙的女人打破了尴尬的局面，“对面就一个人，难道我们一帮人还怕他？别逼逼了，直接动手。”
　　有人出头之后，其他人也下定了决心。反正现在他没有武器，没有爪子和牙齿的狮子再怎么危险也不可能是全副武装猎人的对手。
　　想到这里，众人信心大增，众人决定直接莽过去，哥就不用担心对方。难道他还能赤手空拳的打过一个师？
　　这波优势很大，我们铁定能赢。
　　这不一波平a直接推平对方？
　　这想法已经根深蒂固的扎根在所有人的心里。也很久没有亲自动手处理过这样难缠的麻烦。决定拿他来练练手。
　　……
　　“咳咳咳咳。”
　　这周围都弥漫着看不清的灰尘，众人一边咳嗽着，一边用手遮着鼻孔往前走。刚才大门的位置直接消失了，取而代之的是一个被炸开的大洞。众人都被炸药的威力给惊呆了，暗自庆幸一开始幸好没有动别的什么心思，不然的话现在他们所有人都没了。
　　天花板上不断有碎石和灰尘落下，此时众人都凑了过来，跟着苏昭往前走。对方俨然变成了主心骨和力量，谁都不敢有任何的怨言，原本一盘散沙的众人被汇聚成塔。
　　“苏先生。”
　　张玮像个狗腿子一样跟在旁边，小心翼翼的讨好说道，“要是下一关，你一样会用炸药把它炸开的对吧？”
　　“关我屁事。”
　　苏昭头也不回的往前走，不耐烦的说道，“什么都想着别人，就不能像我一样靠自己的智慧通关吗？”
　　张玮听到这句话，内心深处非常想吐槽，我要是随身携带一堆炸药，别说通关了，我能把幕后的boss揪出来塞进去再来一遍。
　　再说了，你见过哪个受害者会随身携带一大捆炸药防身的？
　　然而他还没有走到下一个房间，一个躲在走廊里的白色人影就站在不远处盯着自己，看到之后连忙举起双手，摇着上面的白色旗帜表明自己没有恶意。
　　白色西装的男子站在面前整理了一下衣服，上下打量着苏昭，点点头，说道，“我就是过来好心提醒你一句，游戏的组织策划部门现在正在这一大帮人过来逮捕你。”
　　“你们到底是谁？有什么企图？”
　　被折磨的众人恨不得将所有的怨气都撒在他的身上，白色西装的男子却没有任何愧疚和歉意的表情，只是轻笑着说道，“这么多年来，芜洲市一直处于混乱无序的状态，很多秘密组织都想进来分一杯羹，但是那些变态杀人狂可不管你是警察还是有组织的犯罪分子，当年有个犯罪组织的大佬，觉得自己手段够硬可以统治芜洲市地下世界，结果你猜怎么着，第二天他就神秘的失踪了。之后接下来的一个星期内，他的家人陆陆续续的接到神秘快递，搞得他们不得不像拼凑拼图一样，花了好几天的时间将他的尸体给拼齐。而且自始至终都没有抓到凶手，后就没有人再敢打这座城市的主意了。不过最近我们听到这半年多来芜洲市的治安逐渐好转，组织也开始蠢蠢欲动，想要进来划分势力范围……”
　　其他人都没有想到芜洲市的治安居然已经堕落到连外地的犯罪分子都瑟瑟发抖的地步。白色西装男人觉得自己释放了足够的善意，或许能跟眼前杀人不眨眼的受害者建立平等的对话关系。
　　他坦然的承认说道，“把你俘获的组织也算是屈指可数的大型犯罪集团，但请你不要误会我，只是他们的一个外聘顾问，不是正式工。而那帮正式工现在都在开会讨论着要怎么解决你。所以我想给苏先生指明一条逃跑的生路。”
　　“你们组织？”
　　苏昭认认真真的听完之后，嘴角流露出不屑的笑容，冷声反问道，“我就想知道你们的组织到底有几个师？”

第二百三十二章 轮到我来和你们玩游戏了
　　“我们组织有几个师？你这个问题可把我难到了，让我好好的想想啊。”
　　男人面露沉色，居然真的一本正经的掰起手指头开始算，嘴巴里还喃喃自语的说道，“我先捋一捋，如果算一下我们那边扫地的阿姨，食堂煮饭的师傅和按摩jiojio的小妹，加起来应该不到1000多号人吧。减去临时工的话数量就更少了，估计只有四五百号人才是正式的编制。能够形成战斗力的，估计没有100多号人。”
　　其他人听到之后都羡慕起来，连忙问道，“等等，请问你们是犯罪组织还是养老院？我现在申请进去做干部还来得及吗？”
　　“……”
　　“既然你不愿意加入组织的话，我也没有办法。毕竟我们非常尊重个人的意向选择，所以……”
　　说完，他的手轻轻的触碰在一面墙壁上，一道暗门瞬间被打开。延伸向上的楼道，瞬间呈现在众人的面前。
　　楼道的入口处还安安静静摆放着大背包，然而他却没有失而复得的喜悦，反而变得警惕了，起来。
　　事出反常必有妖。
　　“所以你要放我们离开？”
　　在这种危险的环境下，众人都变得异常警惕，丝毫不会相信陌生人说的话。然而对方却轻轻的摇头，说道，“抱歉，这里就像一个迷宫，我们也不知道具体的离开途径。我能做到的就是送你们去游戏策划者所在的休息大厅，接下来的事情嘛，你懂的。”
　　他朝着苏昭眨了眨眼睛，嘴角露出一抹得意的微笑，做出一个请的手势，说道，“其实大家的目标都是一致的。”
　　眼前这个男人有种琢磨不透的神秘感，压根就猜不到他心里的真正想法，问道，“目标一致是什么意思？”
　　神秘男人打了个响指，“组织里的干部全部被干掉了，那我不就成功上位了吗？”
　　有这样的二五仔存在，何愁不能推翻对方的组织啊。
　　“那正好了。”
　　苏昭背起背包以后，就抓着他的胳膊往前走。白色西装男子被拽了一下，险些踉踉跄跄的跌倒。
　　他瞬间变得警惕了起来，但是又挣扎不脱，连忙问道，“等等，你想做什么？”
　　一边走还一边说道，“那我就让你好好见识一下，你是怎么踏着别人的尸骨一步一步往上走的。”
　　其他四个人想了想，与其一步步的通关还不如直接卡bug作弊冲过去，想到这里他们也追了上去。
　　四个人沿着楼梯口往上走，两面粗糙的混凝土墙壁上还残留着不少的血渍，发黑的血液已经深入了裂缝之中，仿佛这里曾经发生过一起惨绝人寰的大屠杀。
　　白色西装男一边走一边说道，“这个地方曾经是一个变态杀人狂折磨犯人的秘密地下室，他就喜欢将受害者捆绑在一起然后看着他们一步步的通关，听说他在那里举行了那么多届的游戏，还没有一个受害者能活着通关。而恐怖博物馆的馆长从他的身上继承了这个变态的游戏。”
　　苏昭才想起对方所说的秘密实验是几个意思。踏上了最后一个台阶，他们来到了一个放映厅。墙壁上挂满了电子显示屏幕，监测着他们之前的一举一动。另外一面墙壁上则贴满了他们的各种资料，包括平时偷拍的照片，以及每个人的活动范围，都做了详尽的备注。看到这些东西之后，所有人都有一种不寒而栗的念头，原来他们一直都在变态杀人狂目光的关注之下，寸步不离。
　　“他们现在在哪里？应该还没有被发现吧，我们赶紧逃吧。”
　　剩下几个人虽说也不是什么善男信女，但是比起这些比p社玩家还要大奸大恶的家伙，他们只能甘拜下风，活着从这里逃出去才是唯一的念头。
　　“逃？我们为什么要逃？”
　　苏昭不屑的扯下了墙壁上的照片，冷冷的说道，“你们想过下辈子躲躲藏藏的生活那就去吧，反正我得让这帮人知道惹到了我会有什么样的下场？他们现在在哪里？”
　　生死看淡，不服就干。
　　白色西装男子轻轻的松了一口气，感慨幸好自己没有选择站在对立面，不然的话待会倒霉的家伙就多了一位。
　　他只看到苏昭从包里掏出了第二根炸药，然后将它摆放在客厅里的一根承重柱上，搞定定了一切之后，转过身对身后的几个不知所措的受害者说道，“你们是打算站在一旁看好戏，还是找个地方藏起来？”
　　体育老师王宝弱弱的问了一句，“请问有什么区别吗？”
　　“当然有，看好戏的话，我怕待会动静闹得太大波及到了你们。”
　　话刚说完，其他人立马转身就跑。虽然对不知道对方想要玩什么游戏，但铁定比刚才的还要更恐怖。
　　与此同时，会议室里的所有人已经拿到了武器，准备去收拾罪魁祸首。说不定砍下苏昭的人头还能获得组织的赏识。所以他们尽量的挑选了大型的称手的武器，例如杀人于无形的血滴子，锋利恐怖的斧头以及屠夫刀。大家没有选择枪是因为一旦发生了枪击案，他们就会成为警方高度重视的目标，说不定立马会成为专案组招待他。
　　“都选好了吗？开始动手了。待会儿不用讲江湖规矩，大家一起上弄死他。好歹我们这边也有好几十号人，还怕一只没有牙齿的病虎不成？”
　　红色长裙的女人站起身，打算转身出门，会议室屏幕却突然闪烁了一下，浮现出一张诡异的面孔。
　　猩红的眼睛，惨白的皮肤以及颧骨位置上意义不明的渗人螺纹。就像是有人拿着一个令人毛骨悚然的玩偶凑到了镜头面前。
　　玩偶的关节下巴上下的摆动着，配合着对方发出声音。
　　“你好啊，游戏策划者们，我是木偶比利。”
　　“你是什么鬼东西？”
　　老许很清楚，从那个杀人狂身上继承的恐怖遗产中，根本就没有这样的道具。
　　木偶发出咯咯的笑声，沙哑低沉的声音解释说道，“别慌张，我只想跟你们玩一个游戏。”

第二百三十三章 最恐怖的才刚刚开始
　　“不用害怕，我的游戏非常简单，不会让你动不动就死人。”
　　木偶仿佛像是诡异的活物一样，继续开口说道，“比如我在这个地方每处的承梁柱上都安装了炸药，不按照我的话去做或者动了其他的心思，我就将你们全部人都埋在地底下。放心，我这人肯定是说到做到，绝不反悔。说要活埋你们就绝对不会用炸药。我非常欣赏大家因为缺氧窒息而死亡时的痛苦表情，所以你们要加油，尽量努力的不要让我梦想成真。”
　　听听，这是人话吗？
　　众人都不由自主的毛骨悚然，深怕一不小心自己也变成了那个倒霉蛋。此时老许终于忍不住了，第一个冲出办公室大门，结果外面的场景却让他表情一愣。
　　“你在发什么呆啊，老许，赶紧想办法把这个王八蛋给我揪出来！”
　　红衣女人狂躁的骂道，“我非要把他弄死不可！”
　　“情况有点不对劲。”
　　老许的神情瞬间变得紧张起来，他盯着周围的环境小声地说道，“这条陌生的走廊是怎么回事？明明是从我熟悉的办公室里走出来的？”
　　陌生的走廊，此时众人才留意到这条走廊确实与之前来的时候不一样，原本铺在地上的红毯消失了，而代之的是一些繁琐而复杂的花纹。墙壁上还挂着奇怪的路标，示意他们所有人都往前走。
　　“难道这就是关于我们的游戏？”
　　“他到底是怎么做到的？我们现在是在做梦吗？”
　　“我刚才拿刀扎了一下手，很疼还流血了，确定不是做梦。你们谁有纱布的，麻烦帮我止一下血好吗？谢谢。”
　　诡异恐怖的场景压抑着众人的情绪，没有人能给出确切的答案，众人都按捺着好奇心，跟着唯一熟悉的老许继续往前走。突然，老许停了下来，走廊尽头的那扇大门前摆放着装很奇怪的铁椅，刚才屏幕里长相骇人恐怖的玩偶，此时就摆在铁椅上。歪着脑袋注视着所有人，我的手中捧着一个牌子，上面写着请二狗坐上去。
　　“二狗是谁？我们之中有这个人吗？”
　　其他人纷纷摇头表示没有听过，此时，老许却脸色铁青的站出来，神情不悦的补充说道，“二狗是我小时候的小名，如果对方不是提起这件事我都快忘了，但他又怎么会知道我小时候叫二狗的？”
　　老许实在不太想坐上去，因为他发现铁椅扶手的位置留下许许多多的指甲划痕。前面几任坐在椅子上的家伙没有以好结局收尾。
　　“既然他让你坐下去你就坐吧，如果你不坐的话，那就别怪我们不客气了。”
　　周围的其他人都表现出要动手的倾向，老许也不敢得罪这帮人只好硬着的头皮上前一步，坐在铁椅上，忐忑不安的等待了几秒钟，却发现并没有出现什么危机，才缓缓的松了一口气。对面前的人比划了OK的手势，表示没有问题。然而眼前的众人却突然显得眼神慌乱不安，好像看到了什么奇怪的东西。纷纷后退了几步。
　　老许皱起眉头，不耐烦的说道，“老子长得这么吓人吗？一个个跟看到鬼一样。喂，等等……”
　　路人转过身往后跑，老许刚想起身准备追过去，一只大手突然搭在了他的肩膀上，将他摁了回去，耳畔传来沙哑的声音。
　　“我让你离开了吗？”
　　意识到不对劲，老许猛然回过头，却看见一个将近两米的“巨人”现在身后，他的脸上刻满了密密麻麻的文字，猩红的眼神注视着面前的倒霉蛋，朝着老许挤出一个渗人的笑容。
　　“别急，第一关的试炼才刚刚开始。”
　　他们争先恐后的往前跑，那只怪物看上去实在是太恐怖了，甚至已经不能用人来形容。很快有人发现这条走廊不太对劲，他们明明都已经跑了一分钟了，居然还没有看到走廊的尽头？
　　冲到最前面的红色长裙，女人猛然停下的脚步，她惊讶万分的发现刚才被抛在脑后的老许，现在又出现在前方不远处。
　　绑在椅子上的老许以为这帮人回来救自己，激动的大喊说道，“救我！快救救我啊！”
　　然而其他人却吓得说不出话，愣在原地一动不动。
　　将老许捆绑完毕之后，怪物的手摆放在一个闸门开关上，朝着在场的众人摆摆手，森森的说道，“和大家道个别吧，再见。”
　　话音刚落，他拉下电闸的开关，一生凄厉痛苦的绝望哀嚎声瞬间响彻了走廊，众人看着眼前的老许全身绷紧，在椅子上痛苦的挣扎着，释放的电流折磨下，全身上下都开始冒出白眼。整个人双眼泛白，最终脑袋歪倒在一边，失去了动静。
　　一直持续了好几分钟，确定椅子上的人没有动静之后才收手。他用目光贪婪地望向其他人，让出了一条通道，说道，“你们该去下一关了。”
　　在他的提醒之下，众人才从惶恐不安中回过神来，慌慌张张的往前走，赶紧远离这个可怕的怪物。最后他们回过头望了一眼身后的老许，内心紧张不安。甚至连人都没有看到，自己却被玩弄在鼓掌之间。
　　双方之间的差距太大了。
　　他们踏入了下一间房，恐惧和慌乱已经不足以解释他们内心的疑惑，好像从会议室出来之后，他们就进入了另外一个世界，一个难以用常理来解释的世界。
　　“这个地方是哪里？”
　　所有人都一脸懵逼的看着眼前的场景，无数倒挂在天花板上的尸体来回摇晃着，狰狞凸兀的眼睛注视着自己，给人一种难以言喻的压迫感。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　所有人默默的吞咽着口水，回想起之前发生的一切，感觉房间里的凶险程度，丝毫不亚于走廊上的电刑椅。
　　咿呀。
　　身后的大门传来一阵牙酸的摩擦声响，然后缓缓的锁上。他们不敢聚在一起，全部分开。此时却又听见了熟悉的诡异木偶声音。
　　“你们别害怕呀，刚才的电刑椅只不过是游戏开始前的新手任务教程。”
　　“最恐怖的关卡才刚刚开始呢。”

第二百三十四章 我是来杀你的人
　　这才刚刚开始？
　　一听到这句话，其他人越发的感到惊惧。就好像提醒他们，有比死更恐怖的事情是生不如死。
　　“我不玩了，我要退出！你想要什么东西，钱吗？我都可以给你！”
　　终于有人开始忍不住了，慌慌张张的求饶，因为他意识到这帮人非但不能看穿对方设下的局，还一直被对方带在节奏中。沉默的片刻中之后，对方缓缓的开口询问道，“这样啊，你说我要什么你都可以给，那如果我说这一关的结局就是要你的命呢？”
　　那人瞬间就脸色苍白，目光望向挂在上面的尸体，仿佛那就是接下来自己的下场。强烈的求生欲望，让他瞬间握紧了拳头，说道，“等我抓到了你，绝对会让你知道什么叫做生不如死……”
　　话还没有说完，对方突然感到背后一阵刺痛。他缓缓的低下头，看见尖刺穿破了肚子，破土的竹笋般窜了出来，不断有鲜血沿着尖刺的尾尖处滴落在地上。
　　他表情艰难的转过头，红色晚礼服的女人站在身后，嘴角露出了阴冷的微笑，在他耳边缓缓的说道，“看样子你应该就是这一关的试炼者了。但反正你也过不了这一关，不如我给你个痛快吧，你死了我们就能快速的到下一关。”
　　“你！！！”
　　眼前这个人已经说不出话了，只能痛苦的捂着肚子缓倒缓下去。之前还瞪大了眼睛，直勾勾的看着对方，眼神中是无尽的恨意和不甘。
　　“别太得意了，我会在地狱里等你的！”
　　“那你就在地狱里等个几十年吧，哈哈哈哈。”
　　她从对方的身体里抽出了那把刀，甩了甩手，将刀柄上的鲜血在长裙上擦干净，发出了令人毛骨悚然的笑声。
　　剩下的其他人都静若寒蝉，不敢出声。眼前这家伙就是不折不扣的疯子，压根就不会在乎其他人的命。
　　她转过头望向那些死状恐怖的尸体，不耐烦的说道，“我已经提前帮你解决到试炼者，赶紧让我们通关。”
　　“……”
　　沉默了一会儿，那只木偶才缓缓的说道，“这一关本来就是让你们所有人一起行动的关卡，你把其中一个家伙干掉你达不成通关条件了。”
　　“什么？？？”
　　所有人都愣住了，他们实在没有想到居然是这样的结局。
　　听到这句话，女人大惊失色，胡乱挥舞着手中的刀，难以置信的说道，“你之前不是这么说的，你说这一关的结局就是要了他的命！”
　　木偶不耐烦的反问道，“那我之前有跟你说过这关一共有多少个试炼者吗？”
　　“………”
　　就在同一时间，芜洲市另外一处的废弃建筑内展开了一场秘密交易，几个身影站在黑暗的深处，正在不安的等待着另外一行人的到来。
　　自从得知梧州市的变态杀人狂猎手已经不满足于猎杀那些丧心病狂的危险精神病人和社会人格障碍杀手，开始像他们这些从事非法行业的人出手后，每个人都惶恐不安，战战兢兢，生怕晚上睡梦中醒来之后就有一个神秘的身影站在床头准备宣判死刑。
　　最恐怖的是传说他在政府部门内都有足够硬的背景，甚至连芜洲市官方都默许了这一行径的存在，肉眼可见下降的案发率加上逐渐好转的治安，甚至连广场上下象棋的老头子都不用担心晚上车12点回去会大马路上遇到丧心病狂的女流氓。
　　有些人已经金盆洗手了，而另外一些人则打算产业转移，优化升级，开始从事正当行业。唯独一些不愿意放弃巨大利益准备铤而走险的人，开始和其他城市的犯罪组织勾搭一起，除掉这枚眼中钉。
　　踏踏踏。
　　清晰的皮鞋声回荡在黑暗的深处，所有人都打起十二万分的精神，等待着即将到来的合作者。对于这种混乱无序的组织，他们没有打交道的经验，生怕被黑吃黑。
　　“不用躲躲藏藏了，出来吧。”
　　其他人的内心一震，就看到一个身材类似不谈是企鹅人的矮个子，身后跟随着一个带着黑色宽帽的高大男人，出现在面前。
　　“你是谁？”
　　从黑暗中被推出来的代表弱弱的问道，“就你们两个人？”
　　“我们两个人还不够吗？”
　　矮个子男人发出一声冷笑，目光轻蔑的扫过在场的其他人，眼睛隐藏在反光镜片的背后，不屑的说道，“真是讽刺啊，当年芜洲市可是最多疯子和杀人狂成群结队出没的城市，没想到今天居然变成这个样子？你们这群弱鸡也配跟我们合作？”
　　“你们不要太过分了。”
　　感觉被羞辱的芜洲市当地势力代表硬着头皮，故作强硬的说道，“真以为我们没人了吗？信不信我一个电话就……”
　　话还没说完，他直接被身材高大的男人掐住脖子抓起来，双腿直接悬空，整张脸因为窒息变成了青紫色，拼命拍打对方的手臂，从牙齿缝隙里艰难的挤出一句呐喊。
　　“放手啊，快给我放手，混蛋……”
　　矮个子伸出一根食指在他面前左右晃动了一下，这个场面瞬间震惊了所有蠢蠢欲动的家伙。
　　“看来你们还没有搞懂一件事，我们压根就不想跟你们平等相处，之前等待了这么多年，终于有机会将自己的势力插入芜洲市了。那位变态杀人狂猎手这么好心的帮我们铲除掉了绝大多数的威胁，更方便我们在权力的真空期捡漏，我们也就大发好心的让他去死好了。”
　　“王富贵，把这里的这几个家伙处理掉。然后就由你去干掉那个棘手的杀人狂猎手。”
　　“没问题，区区一个人罢了，过几天我会拎着他的人头来见你。”
　　大个子点点头，朝着角落里几个被吓傻的家伙走过去，收拾收尾。
　　此时矮个子的手机震动了一下，他掏出手机一看，居然是老许打过来的电话。
　　他不耐烦的说道，“喂，老许？怎么了？你那个恐怖博物馆的实验搞得到底怎么样了。”
　　“老许死了。”
　　对面传来陌生的声音，矮个子瞬间内心一紧，警惕的问道，“你是谁？”
　　“我是来杀你的人。”

第二百三十五章 你们把我当成病人了吗？
　　矮个子内心紧张起来，但还是故作强硬的说道，“呵呵，你想杀我？不知天高地厚的家伙，你知不知道我到底代表着什么势力？”
　　“我管你代表什么势力，我只知道他们叫你教授，目前在一所大学教授文学，同时你另外一个身份是一个犯罪组织的中层干部，专门策划一些见不得人的勾当。比如这一次你打算将组织势力延伸到芜洲市内，对吗？”
　　这些密不外宣的行动计划被泄露，教授的表情瞬间变得凝重起来。此时大个子已经处理完剩下的幸存者，擦着刀刃上的鲜血向他走过来汇报情况，对方却把手一挥，示意她安静点，平静的说道，“你到底是谁？你是怎么知道的？”
　　“我刚才抓住了你的手下，从他们的嘴巴里掏出了秘密。不得不说他们确实嘴硬，几乎快要拔光这群家伙的牙齿，都准备开始摘舌头了，他们才将所有的事情告知我。”
　　教授的嘴角抽搐了一下，深吸一口气尽量让自己的声音变得平稳无波澜，说道，“那你最好不要被我们抓住，否则你会知道什么叫生不如死。”
　　“放心吧，教授，我们很快就会见面的。不过我很确信，你不会喜欢我们的见面方式，毕竟梧州市所有的变态杀人狂都不喜欢见到我。”
　　“再见。”
　　电话被挂断，教授的脸色一片铁青，他将手机塞回衣兜里，转过身对身后男人做出一个抹脖子的动作，说道，“计划有变，尽早把他干掉。”
　　苏昭又给赵雅拨打了一通电话，望向身后被恐怖体验馆系统刺激到双目无神流着口水的犯罪分子们，效果满意的点了点头。经过自己加大力度的刺激，警察也没有办法从他们口中问出什么有效的情报。
　　“一个神秘的犯罪组织……”
　　“即便在警方高层也有耳目……”
　　“这帮人的秘密口号是九头蛇万岁……”
　　这么多元素组合起来，这个组织的创立者真不是漫威看多了吗？
　　此时苏昭已经从秘密地下室出来了，很快，警方也过来了，熟练的开始进行逮捕各种涉案人员，反正他们也对这帮人不抱什么希望。反正遇到苏昭的变态杀人狂不是死了就是神志不清送进精神病院，能够活着上枪毙名单的都是少数。赵雅也知道自己无法从对方的嘴巴里掏出有用的情报，只好把苏昭拉到一边，小声的说道，“我就直接说了吧，背后还有没有什么大型的犯罪组织？局长问你自己一个人能不能搞定？”
　　“你们现在都这么放心我了吗？”
　　苏昭愣了愣，说道，“万一这件事很复杂的话，你们该怎么办？”
　　“警方兜底呗，还能怎么滴？如果能把他们引出来一网打尽，那就最好了。我想反正你也不会跟我们说的，不是吗？”
　　赵雅拍拍他的肩膀，小声说道，“总之最近出门小心点，你把他们的这么多人都整进精神病院了，这伙人肯定不会放过你。”
　　“那我去精神病院蹲点总行了吧？”
　　苏昭认真的分析，“他们的人总会按捺不住好奇心，去看望那些疯掉的下属吧？”
　　赵雅微微一愣，没想到居然还有这个可能性，经过深思熟虑之后，认真的点点头，拍拍他的肩膀说道，“没问题，芜洲市的第二精神病院院长就是我叔父，我现在就安排你进医院。等等我给他打个电话。”
　　“现在就去？？？”
　　……
　　苏昭的视线一直保持着一个固定的姿势，眼睁睁看着天花板在匀速的向后退去，每隔几秒钟，就有一个发出昏黄灯光的灯泡进入了视野，随后又消失在视野之外。
　　周围安静的只剩下了回荡在走廊中的脚步声。
　　他试探性的晃了晃自己的身体，再次确定手、脚、甚至脑袋都被牢牢的绑在推车上，不得不说这次体验实在是太真实了，真实到他以为自己真的是一个危险的精神病患者。
　　苏昭想说点什么和护士交流一下，但嘴巴以下都被一个不知道什么做的拘束面具死死卡住，只有几个小洞用来呼吸，想要张开嘴巴根本是一个奢望。
　　视线稍微往上抬了抬，只能看到几张被白色口罩遮住的面孔，看到对方的眼神中透露出来的严肃表情，就像是对待一个真正的危险患者。
　　“其实我只是假装精神病人而已，不用搞这么大阵势。”
　　虽然他很想吐槽，但目前为止也没有办法开口，只能百无聊赖的继续往前走。
　　把眼睛最大限度的转向一边，余光能勉强看到和天花板相接的墙壁，离自己大概两米多的距离，表皮已经开始脱落，露出里面发霉的墙体。几根水管暴露在外面，发出滴答滴答的水声。
　　但因为视野有限，没办法知道走廊两侧有没有窗户，房间或者门之类的东西。
　　就在苏昭胡思乱想之际，推车停了下来。他好像进入了一间房间，其他人解开了身上的束缚带之后就退了出去。
　　他从推车上坐起身，摘下套在嘴巴上的口罩，深深的呼吸几口，带着消毒水味道的空气。感受着精神病院内独有的阴冷氛围。
　　“你就是那个比危险精神病人还要恐怖的家伙？”
　　苏昭转过头，看向身后，面前是一张办公桌，办公桌后面坐着一个盘着黑发的女人，低头看不清面容。她抬起头好奇的注视着对方，说道，“医院里的所有医生都对你很感兴趣呢，你就是当初把芜洲市最大的精神病院烧掉的苏昭？”
　　“嗯？”
　　苏昭瞬间警惕起来，反问道，“怎么？”
　　“没什么，我只是向你表达谢意，感谢你帮我们铲除了最大的竞争对手。”
　　女人微笑着说道，“院长那边已经给我通知了。我会全力的配合你，有什么要求我都会尽量满足你。”
　　“其实……”
　　苏昭举起手，无奈的说道，“我是希望以医生的身份潜入精神病院的，为什么你们把我整成病人了？”

第二百三十六章 你这精神病院的医生有点离谱了吧？
　　“因为这一点之前我们医院开会的时候就讨论过了，大家一致高票认为你来扮演精神病人的身份最适合，毕竟谁都不能够保证，如果你去当医生的话，会不会把我们医院的医生也忽悠进去，这个责任我们可承担不起。”
　　对方有理有具有节的发言堵住了苏昭的所有想说的话，默默的说了一句，“行吧，病人就病人。不过事先强调说明啊，我是正常人，你们不要给我精神病人的对待……”
　　“放心吧，苏先生，我们只是把你跟精神病人关在一起，没打算让你跟精神病人一起吃药。不过既然我们答应了苏先生的请求，也希望彼此之间能够互利互惠吧。”
　　“互利互惠？”
　　苏昭有些不明所以。
　　说着，她挥了挥手，其他的医护人员重新走进来，把他重新固定在推车上，解释说道，“最近我们医院来了一批实习的医学生，所以我希望你能够以病人的身份出席，参与关于危险精神病人的课题讲座。”
　　“等等！我很正常啊，我真的不是精神病人！”
　　“苏先生，你又在开玩笑了。”
　　女人站起身，倒了一杯咖啡，说道，“你见过芜洲市有哪个受害者比变态杀人狂还要可怕疯狂的？”
　　“………”
　　说是出于安全的考虑，虽然苏州也不知道这里指的安全是他自身的安危，还是听课学生的人身安全，总之他还是被捆绑的严严实实，像是一直准备去做实验的小白鼠一样送到了教室里，所有的学生都好奇的围了上来，像是观赏的珍稀动物一样看待苏昭。
　　“这就是你们医院收录的芜洲市最可怕的精神病人吗？”
　　“好像看起来也没有什么大不了的吧？”
　　“听说这还是我们的学长呢，学长好。”
　　围绕在周围的人开始叽叽喳喳的讨论起来，锁在嘴巴里的拘束器被取下，苏昭看了一圈，不知所谓的医学生，思考了片刻后开口说道，“你们此时此刻的表现让我想起了那些还不知道危险驾龄的受害者们，他们也是跟你们一样以为我在开玩笑。你们知道为什么每次到最后都只有我活着出来，而剩下的变态杀人狂都是以尸体的方式运往火葬场呢？”
　　此话一出，在场的所有人都变得鸦雀无声，面面相觑，他们隐约感觉到对方的话语之间藏着一些可怕的秘密。突然有个学生发出了惊呼，指着苏昭说道，“我想起来了，我想起来在哪里见过你的字，在派出所的墙壁画像上。我在芜洲市好几个派出所贴在墙壁的肖像上都看过你这张脸。”
　　“我去！派出所的墙壁上？那岂不是说这人是通缉犯？”
　　“废话，难道你以为是表彰大会上的照片吗？看这长得凶神恶煞的样子就知道不是好人了。”
　　“你这么歧视猛男，我就不开心了啊。”
　　众人在七嘴八舌叽叽喳喳的讨论着，有一个声音却概括了所有人，突然有人开口问道，“阁下既然这么厉害，那一定双手沾满的受害者鲜血的变态杀人狂喽？”
　　“………”
　　面对一群求知欲，旺盛热情好似火的后背，苏昭觉得自己有必要起到身为学长的义务。他轻轻的咳嗽了一声，义正言辞的声明。
　　“请大家不要误会了，我只是一个普普通通的受害者。身为一个受害者，把变态杀人狂切成碎片，亦或者送入精神病院，并不是一件很难的事情吧？”
　　并不是一件很难的事情？
　　其他的学生想都不敢想，与此同时另外一个病人被推了进来，刚好就是之前被苏昭吓进精神病院的其中一个。原本非常平静的病人，在看到苏照的长相之后，瞬间变得激动起来，整个人开始不断的挣扎，只可惜他的嘴巴和身体都被固定住，无法发出声音。只能听到手砸在推车的把手上，哐哐当当的作响。
　　“怎么回事？病人刚才不是还好好的吗？怎么看啊，那家伙一眼就瞬间变成这样了？”
　　一旁的医生骂骂咧咧，刚刚才病情好转的病人，怎么瞬间就变成这个样子了？想拉上来作为实习学生的实验教材讲解的。
　　一旁的护工小声的在他面前解释了一下原因，对方听完后瞬间脸色一变，目光惊奇地望向了一旁的苏昭，啧啧称奇的说道，“到时候你就是我跟我同事天天在讨论的那个样本，把无数正常人变成危险精神病送进医院创收的受害者？我的天啊，总算见到活人了！”
　　他几乎用一种颤抖的声线解释说道，“同学们啊，你们看好了，这就是绝佳的样本。整个芜洲市都找不出第二个。他绝对是精神病学上的一个里程碑，难以跨越的高峰。”
　　所有学妹都傻眼了，万万没有想到眼前的男人居然这么恐怖。
　　“好了你给我闭嘴。”
　　苏昭怕对方继续胡说八道，自己真的就坐实了，变态杀人狂和危险精神病的双重身份。连忙要求撤离现场。
　　其他人也觉得继续聊下去不太稳妥，生怕暴露目标，是连忙推着他离开课室。
　　走廊上安静无声，只剩下推车的轮子在地面上摩擦转动时的声响，苏昭还在想着其他的事情，突然他看到一个穿着白大褂的身影一闪而过，突然内心一紧，不知道为什么有一种奇怪的念头涌上脑海。总感觉刚才那个人怪怪的，但是又说不出来。
　　虽然如此，好奇心还是驱使他想要过去看一眼。于是跟推送自己回去的护工小声的说了一句他要上厕所，快憋不住了。
　　护工答应了，推到男厕所的门口，帮苏昭卸下了拘束衣，就在那一瞬间他突然发难从后面突然敲打了一下对方的脖颈，瞬间晕了过去，他将对方塞进了拘束衣，并且顺手拿了一件放在椅子上的白大褂，伪装成医生的样子朝着刚刚那个背影消失的方向跑去。
　　“我实在是搞不懂，是什么弱智犯罪组织会让一个身高将近一米九，满身肌肉的家伙来冒充精神病院的医生？”

第二百三十七章 欢迎各位来到里世界
　　苏昭快步的走上前去，从背后不动声色悄悄的靠近对方，手中抓着刚刚从医务室里拿出来的剪刀，小心翼翼的摸到对方的身后。强壮的男人似乎察觉到身后有人在靠近自己，连忙回过头。就看见一个戴着口罩的医生，站在了自己的旁边一起等电梯，甚至还笑眯眯的向自己打招呼。
　　“你好。”
　　潜入精神病院打探情报的男人缓缓点点头，表情没有半点起伏，他原本是潜入精神病院准备从那些被警方带走的成员身上套出消息，询问他们到底遭遇了什么事情。不过目前还没有找到那群人的下落，男人只好先跟其他人汇合后再一起行动。
　　此时苏昭又开口了，一副自来熟的语气说道，“我是新来的医生，对这边还不是很熟悉，你知道危险病患者区怎么走吗？我听说最近送了一大批人进来，我得过去帮忙才行。”
　　对方稍稍一愣，虽然他看上去像是头脑简单四肢发达，但是却一点也不简单。很快就意识到他说的那一波病人应该就是之前被送进来的犯罪组织同伙。碍于自己是一张陌生的面孔，他也需要其他医生的掩护，于是点点头说道，“我知道，危险病患者区在在4楼，正好我也要过去，一起来吧。”
　　“好的。”
　　此时电梯门缓缓的打开，里面已经站着4位穿着白大褂的医生，他们和眼前的男子做了一个短暂的眼神交集，这一幕都被苏昭看在了眼中。
　　他假装什么事都没有发生，镇定自若的走进电梯，夹杂在五个人的正中间。
　　男人摁下四楼的按钮，电梯开始缓缓的上升，里面的气氛沉默而凝固，各怀鬼胎的众人都默不作声。苏昭观察到用一个人人看起来故作轻松的样子，但是一直紧张的把手放在了背后。
　　他深吸了一口气，曼斯角里的缓缓说道，“之前我还担心如果有一个人是无辜路人的话。万一不小心弄死了怎么办，不过一想到你们五个人都是一起的，我就放心了。”
　　“什么意思？”
　　他们假装听不懂，明知故问的反问苏昭。
　　“咳咳。”
　　苏昭咳嗽了两声，小声的说出他们的口号，“九头蛇万岁。”
　　听到这句口号，电梯里的五个人顿时脸色一变，甩开白大褂就从里面掏出了电击棒准备转身动手。然而下一瞬间电梯里的灯光闪烁了几下，瞬间变成了血红的颜色，将每一个人都能造成一片诡异的猩红。
　　整个电梯厢震动了一下停止了运行，所有人踉踉跄跄的险些摔倒，六个人都感觉有点莫名其妙，不知道为什么突然停止了运行。
　　“这是怎么回事？”
　　其他人有一种不祥的预感，突然其中一个人脸色苍白的朝着镜子大喊，“镜子！镜子里面有东西！”
　　所有人的目光都望向镜子，发现原本是六个人的镜子里不知道何时突然多了一个人影，隐藏在暗红色光芒的背后，看不清真面目。
　　灯光太暗，大家都无法确定彼此的位置，只能知道其中混进来了不知道什么东西，一股冷意从他们的心中涌起，因为之前他们就听说过芜洲市在精神病院里面的种种传闻，突然有一个人感觉脖颈后面有点碎碎痒痒的，目光扫过镜子，猛然发现天花板上居然有黑色的头发倒垂下来，吓得他大声的尖叫，“头顶上也有东西！”
　　疑神疑鬼的众人抬起头却什么都没有发现，仿佛那些东西只存在镜子中。大个子此时感到呼吸困难，好像有什么东西掐住了喉咙，说着镜子的方向看过去，两只苍白枯瘦的手出现在了身后，牢牢的掐住了他，恐惧瞬间涌上心头。
　　电梯里的众人变得不安起来，疯狂的大喊大叫，苏昭则站在一边欣赏着他们的一举一动，时不时的在旁边煽风点火。
　　一个大男人吓得冲到门口，不断的拍打着电梯门，哭着喊着要出去。
　　叮咚。
　　此时电梯里传来了一阵喜出望外的开启声，门紧闭的电梯门在他们面前缓缓的打开。六个人喜出望外的跑到外面，然而看到外面的情况之后都傻眼了。
　　一条黑暗无光的走廊呈现在面前，压根就不是之前熟悉的精神病院。走廊的墙壁也变得破旧，不开墙壁开始剥落，露出里面的红色砖墙。
　　“我们不是在医院里吗？这是什么鬼地方？”
　　而且看不见的黑暗深处还传来了古怪的声响，仿佛有人在光着脚走路。一时之间五个人进退两难，不知道向前走还是退回恐怖的电梯。
　　“有人吗？”
　　其中一人吞咽了一下口水，试探性的喊了一句，试图引起其他人的注意。
　　突然前方的脚步声好像感受到了什么，开始迅速的向这边逼近。等到他们真正看清之后，才发现那是一群一瘸一拐走过来的护士，只不过他们完全没有白衣天使的样子，脸上缠绕着肮脏破旧的纱布，仿佛是来自地狱的魔鬼，更恐怖的是每个人的手中抓着各种各样的凶器，不断的挥舞着向他们冲过来。发黄的纱布缠绕之下的嘴巴里发出尖锐的叫声。
　　“你们不要过来啊！”
　　一行六人吓得转身就跑，慌不择路的冲进电梯里，疯狂的摁下关门的按钮，在怪物离自己只剩下两三米距离的时候，最终电梯门才缓缓的关上。
　　还没有轮到他们松一口气，让人绝望的恐怖一幕出现了，好似贞子般的怪物慢慢的爬出，一双怨恨猩红的眼睛正在注视着他们。
　　唯独始作俑者的苏昭看戏般地注视着他们的一举一动，似乎压根儿就不在意。还非常好心的说道，“好玩吗？刺激吗？没事，更刺激的还在后面呢。”
　　“这里到底是什么鬼地方啊？”
　　他们哭丧着脸问道，“求求你快放我们回去！”
　　“别急，这只是一个开始，我还有很多的时间陪你们玩。”
　　开启了恐怖体验馆以后，苏昭跟某个鬼屋老板一样恐怖吓人。他摊开手，微笑着解释说道，“欢迎各位来到里世界。”

第二百三十八章 受害者绑架凶手没什么问题吧？
　　所有人都老老实实的站成了一排，一动不动。电梯厢里的异象消失了，然而外面拍打却还在持续中，而且声音变得越来越激烈，最终变成了哐哐哐的砸门声，连大门都开始变形。砸出一个个凹坑。
　　“说吧，你们打算怎么对付我？”
　　苏昭心平气和的问道，就像是在厨房里看着砧板上的鱼肉，友善地拿着一把菜刀询问他们待会儿想清蒸还是红烧？
　　被拿捏着小命的众人只好老老实实的承认道，“从送进医院的同僚的口中知晓你的长相之后就从数据库里做对比，找出你的确切地址，然后派清道夫上门处理，伪装成是自杀的现场。”
　　“你们的联系人呢？”
　　苏昭抓着大个子的衣服，冷冷的问道，“他在哪里？我也想要跟他好好谈谈。”
　　“他，他就在精神病院的外面等着我们去汇报。”
　　已经吓得语无伦次的大个子脸色苍白，老老实实的承认说道，“我现在就带你去见他……”
　　“暂时不需要了，你们几个老老实实留在精神病院里忏悔吧。”
　　苏昭摆摆手，他摁下了电梯的按钮，一瞬间敲门声消失了，外面一片死寂。苏昭一个人走了出去，劫后余生的众人悄悄的探出头。发现怪物消失了，一行人又动起了心思，准备向苏昭下手。
　　“杨院长，杨院长在吗？”
　　背对着他们的苏昭，朝着黑暗深处喊了几声。走廊深处传来了一声沙哑的应答，一个推着手推车的枯瘦身影慢慢的从黑暗之中浮现出来，展现在众人的面前。干瘦的脸上绽放出一个诡异的笑容，褶皱都全部挤在一起，镜片背后的眼睛仿佛被挤在一条缝隙之中，他笑眯眯的说道，“小苏啊，又来给我送人体实验的素材了吗？正好我最近又在研究一项新的实验，正好缺几个人呢。”
　　“这次先等一下。”
　　苏昭指着那个一米九的大个子，说道，“这个人还有用，麻烦这个帮我催眠洗脑一下，剩下的那几个随便你怎么折腾都行。”
　　“这样啊。”
　　杨院长满意的点点头，她先开了车，在推车上的无菌布，露出了里面各种各样的开颅工具。
　　“你你你这是想干什么？”
　　还没有意识到这里不是梧州市第二神经病院的众人以为自己进了黑医院，吓得连忙返回电梯想要离开，然而无论他们怎么按按钮，电梯都没有任何反应。
　　“不要害怕，这是我最新发明的硬核洗脑术。”
　　“这也没有多残忍，就是拿生理盐水冲洗一下你的大脑，还有，不要用常理来推断我的精神病院，虽然这里到处都是一些奇奇怪怪的设备，但是我相信我，他绝对会见效的。”
　　让他们觉得可笑的是墙壁上还贴着救死扶伤四个大字，只不过下面全是诡异的血手印记，一直延伸到幽深走廊的深处。
　　“等等你们的精神病院该不会是……”
　　“瞧我这脑子，忙的都快忘了给你介绍名字了。”
　　杨院长用一种亲切友好的声音回答说道，“我们这个地方叫灯塔精神病院。”
　　不得不说杨教授的洗脑术非常成功，等到你在被送过来的时候已经是一个标准的二五仔了。有足够的实验样本，杨院长的技术也开始突飞猛进，苏昭还记得上次洗脑的倒霉蛋只能一辈子坐在轮椅上阿巴阿巴流口水，这次至少看起来像一个正常人了。
　　“回去复命吧，就告诉对方我在梧州市第二精神病院内接受治疗。让他们今天晚上就派人过来。”
　　大个子点了点头，默默的转身离开。苏昭松了一口气，打开电梯门走了出来，结果就正好碰到了医院护工和医生。
　　“快抓住他这家伙就是冒充医生的病人！”
　　苏昭被扭送回单间，假装精神病人身份的他只能在病床的附近逗留，不过他还是熟悉了一下地形，确定对方晚上会从哪几个地方悄悄的摸进来。
　　一切都准备好之后他躺在床上安安稳稳的睡了一觉，等待天黑降临。
　　精神病院大晚上实行宵禁的政策，除了巡逻的医生和护工之外，走廊上空无一人。一个鬼鬼祟祟的黑影从窗户外翻了进来，手捏脚的踩在光滑的走廊上四处打亮了一会儿，确定没有人之后悄悄的朝着苏昭所在的房间摸过去。
　　他从口袋里掏出注射器，准备被趁着对方睡觉的时间点偷偷摸摸的走过去，一针放倒。
　　使用开锁工具毫不费劲的打开了大门，他往里面瞥了一眼，对方正躺在床上一动不动。察觉到机会到了，他举起针筒就直接扎了下去。
　　然而软绵绵的奇怪触感却让他顿时心生疑虑，一把掀开了被子，却发现里面的根本没有人，而是卷起来的床单！
　　“糟糕，中计了！”
　　清道夫意识到事态不对劲，连忙转身就跑。然后传来脚步声，随后有人直接抄起家伙，狠狠的砸在他的后脑勺上。黑衣人发出一声闷哼，然后躺在了地上，一动不动。
　　苏昭放下了棒球棍，看着躺在地上一动不动的不速之客，内心有了一个大胆的想法。
　　与此同时，一辆黑色的轿车停在外面，静静的等待着消息。突然他的手机振动了一下，企鹅人接起了手机扫了一眼，是清道夫发来的消息。
　　“情况有变，需要你过来一趟。”
　　企鹅人皱起眉头，他放下手机叹了一口气。
　　“没想到清道夫居然失败了，看来得叫下一波人过来。”
　　就在下一刻，突然从车窗外伸进来一只手，还没等她反应过来，就感觉脖子处有点刺痛，随既无力的眩晕感席卷而来，白手套抓住了那只手，很快就无力的垂了下去，只是隐约看到一个穿着白大褂的身影朝着他露出了恐怖的笑容。
　　等到企鹅人苏醒过来的时候，整个人被绑在椅子上动弹不得。
　　他试图挣扎，却无济于事。
　　那个穿着白大褂的背影站在面前，不知道在忙碌什么，企鹅人佯装的镇定，振振有词的说道，“你不是说你是受害者吗？你现在的绑架行为跟犯罪嫌疑人有什么不同吗？”
　　“有啊。”
　　苏昭转过头，手中的刀子沾满了鲜血，他平静的说道，“身为受害者绑架凶手没什么问题吧？”

第二百三十九章 你们得罪了得罪不起的人
　　“你到底想要干什么？”
　　看到刀上的鲜血和刚才对方说出的话后，企鹅人顿时慌了，拼命的挣扎着想要摆脱绳子，然而却发现的手被牢牢的拴住，压根就不给他一点机会。
　　“还记得之前给你提供消息的那个大个子吗？”
　　企鹅人瞬间明白了，头顶上昏暗的白炽灯将他的脸色映照成白纸，他是个聪明人，瞬间就明白了前因后果，悄悄的握紧了拳头。
　　“难道说他是故意放出来的诱饵……”
　　苏昭好心的提醒说道，“没关系，你很快就会去见他了。不过在此之前我非常好奇，有关于你们组织的事情。所以我希望你在弥留之际，能够知无不言，言无不尽。等我先做完这份断头饭，再来审问你。”
　　“断头…饭？”
　　看到对方按板上鲜血淋漓的刀具以及剁的血肉模糊的生肉块，大汤锅里正发出咕噜咕噜的冒泡声音，还能闻到一阵似有若无的肉香。他瞬间明白了什么，嘴唇发抖的说道，“难道说你杀了清道夫，在烹饪他的肉？”
　　“嘘。”
　　苏昭把食指靠在嘴唇边上，做出一个噤声的动作。小声的说道，“待会儿你尝一口就知道了。”
　　企鹅人咬紧牙关，发誓绝对不出卖任何关于组织的信息，他已经做好了慷慨赴死的准备，义正言辞的说道，“你永远别想从我嘴巴里掏出任何有用的信息，反正我死了，我们组织还会有下一个人来追杀你，我就不信你每次都运气这么好！”
　　苏昭甚至觉得对方的这句话有些可笑，抓着汤勺慢慢的搅拌着锅里的高汤，平静的说道，“瞧你这问题说的，我只要把你那组织连根拔起不就行了吗？”
　　“连根拔起？就凭你一个人？别开玩笑了！”
　　企鹅人觉得对方就是在痴人说梦，“你知道我们的组织有多庞大吗？当初如果不是芜洲市局势太混乱的话，我们早就接管这座城市了。”
　　苏昭没有回答他的问题，而是转过身手中抓着一个透明的玻璃瓶，里面装满了不断爬行的蟑螂。企鹅人瞬间有一种不祥的预感，他惊恐不安的说道，“等等！你想干什么？”
　　“我不干什么啊。”
　　苏昭一本正经的回复说道，“就是想着在正餐之前给你吃点开胃菜而已。”
　　“开胃菜…？”
　　此时既有人在猛然反应过来，原来这才是真正喂给他吃的断头饭。对方拿着漏斗走了过来，直接掰开了嘴巴将漏斗塞了进去，他拼命的摇头，却又无济于事。苏昭非常好心的劝告说道，“你别动，一动就全部掉出来了。不过话说回来，你真的宁可吃下全部的蟑螂都不考虑出卖你的组织吗？”
　　结果对方还是在拼命的摇头，苏昭叹了一口气，没有办法只好将所有的蟑螂都通过漏斗倒进了他的嘴巴里。
　　企鹅人的眼角都被噎出泪水，他感觉无数奇奇怪怪的东西在嘴巴里不断的爬着，还被迫不停的咀嚼，然后强行下咽。当整个玻璃瓶的蟑螂都倒进嘴巴里之后，他双眼无神的盯着天花板，如同经历了一场绝望和噩梦。
　　“吃完餐前开胃菜之后感觉好点了吗？但是没有关系，接下来就是正餐时间了。”
　　苏昭还非常友善的问道，“请问你吃香菜吗？”
　　对方已经没有力气回答了，企鹅人眼睁睁看着苏昭从里面盛起了一碗浓汤，更恐怖的是，汤勺里面居然还有一只连毛都没有拔的死老鼠。企鹅人顿时有种想把胆汁都吐出来的冲动。
　　“等一下你说的断头饭，该不会是这鬼东西吧，你不要过来呀！！！”
　　“来该喝汤了，没事的，我没在里面加砒霜。”
　　苏昭端着汤递给对方，微笑着说道，“你是老老实实的交代呢？还是喝完这一碗汤之后再交代呢？”
　　“如果你喝完这碗汤之后还能继续嘴硬不交代，没有关系，我们还准备了更有趣的道具，比方说这个。”
　　苏昭打了一个响指，原本黑暗的角落亮起了一盏灯，照亮笼罩在黑暗之下的秘密。
　　之前自己安排的清道夫绑在铁椅子上，全身上下伤痕累累，低垂着头，生死不明。
　　“他，他到底怎么了？”
　　清道夫的身上不少地方呈现出高温灼伤的痕迹，衣服也变得破破烂烂，仿佛之前经历了惨无人道的折磨。几个人怀疑眼前这家伙以前是在克格勃审讯部里培训过的狠角色。
　　“那张椅子叫电刑椅，这种反派风格十足的道具一般是不会出现在我的审讯中的，但如果你继续不开口的话，那我也只能考虑用这玩意撬开你的嘴巴。”
　　“你可能会觉得我在夸大其词，质疑这东西的威力，但是我可以非常负责任的告诉你。目前还没有人在这玩意上面能坚持超过一分钟。”
　　“我说！我什么都说！”
　　对方哭丧着脸，选择投降，他哆哆嗦嗦的说道，“我们组织在芜洲市内建立了第一个据点，准备扩张势力，而且和组织决定和芜洲市其他的本土势力进行接触谈判，他们唯一的交换条件就是把你干掉，因为你手中有一张百大暗杀名单。每个人都害怕，三更半夜突然莫名其妙的掉了脑袋，连睡觉都不安稳。”
　　“就这个理由？”
　　苏昭总算明白自己为什么无缘无故得罪了一个庞大的犯罪组织。
　　“原来如此，那我可得好好的跟他们通通气了。话说你们的据点安置在哪里？”
　　反正都已经出卖情报做了二五仔，企鹅人索性一不做二不休，把组织内部的事情全部抖了出去，“在殡仪馆就在芜洲市的殡仪馆内，我们利用火葬场来掩人耳目那些见不得光的勾当。”
　　“原来是这样。”
　　凑到嘴边的汤碗被挪开，还顺手割断了绳子。企鹅人松了一口气以为自己终于不用死了。不过下一瞬间苏昭就掐断了对方所有的求生希望，粗暴的推了对方一把，“行动吧，带我去找你们的组织据点。”
　　“什么？”
　　刚劫后余生的企鹅人大跌眼镜，“难道你不怕死的吗？”
　　苏昭转过头，不屑的说道，“之前就说过要把你们组织连根拔起，你以为我是在开玩笑吗？”

第二百四十章 我选择死亡可以吗？
　　晨先生有点不安的抓着方向盘，说实话，这种违法犯罪的东西他也是第一次干，心里不免有些紧张。但是跟命比起来，他还是咬着牙一口答应了下来。谁让对面是比变态杀人狂还更恐怖的受害者呢？
　　就在他胡思乱想之际，后排车门被打开了。传来苏昭低沉的命令声，“上去。”
　　企鹅人被胁迫着上了车，甚至产生了一种赴死的错觉。仿佛前面就是黄泉不贵路，怨死的亡魂在引渡他前往阴曹地府。
　　苏昭看了晨先生一眼，说道，“开车。”
　　无数恐惧而不安的想法，在脑海之中不断的闪现着，脸上的表情阴晴不定，目光偷偷的望向一旁的年轻人。对方依旧面无表情，好像接下来发生的事情与他无关一样。
　　“不可能的，你一个人怎么杀过那么多人。除非你还有其他的同伙……”
　　说到这个推测的时候，企鹅人瞬间愣住了。像是猜到了什么，小心翼翼的说道，“难道说我懂了，原来是这样！其实所谓的芜州市受害者根本就不止你一个！你们是有企图有策划的秘密组织！”
　　自以为想通前因后果的企鹅人脑补出这一点之后，之前很多的疑惑都迎刃而解，原本苍白的脸色瞬间变成了死灰，喃喃自语的说道，“那些所谓的杀人狂传闻其实也是你们故意散播出来混淆视听的，误以为你们背后只有一个人。狠啊，这一招实在是太狠了，难怪之前那么多人都阴沟里翻了船……”
　　“闭嘴。”
　　苏昭不耐烦的打断他，拍了一下企鹅人的后脑勺，不耐烦的说道，“为什么你们宁愿脑补出复杂的阴谋论，也不相信我就是一个单纯可怜无辜，整天被你们这帮人迫害的受害者呢？”
　　“我信你个鬼。”
　　这句话陈先生也默默的点点头，表示赞同。
　　企鹅人冷冷一笑，“我已经发现了你的秘密，组织很快也会知道你背后的团体，到时候我会在地狱里等你。”
　　“为什么你这人这么烦。”
　　苏昭脱下袜子，直接塞在企鹅人的嘴巴里，又用绑手胶布在他的嘴巴上捆几圈，确定对方没有办法发出声音后才用黑色的袋子套在对方的头套上。
　　半个小时之后，汽车停在殡仪馆后巷子边上，苏昭从后备箱里掏出裹尸袋，直接把企鹅人给塞进去，这家伙贼心不死还想挣扎站起身，晨先生直接捡起一块砖头砸在了对方的后脑勺上。企鹅人顿时晕了过去。
　　晨先生和苏昭俩人合伙将裹尸袋放在推车上，然后假扮成殡仪馆的员工偷偷的溜进去。
　　晨先生硬着头皮进入了殡仪馆，大晚上里面一片死寂，半个鬼影都没有。
　　吊唁厅内摆满了花圈等其他的杂物，看不见半个活人。两人都小心翼翼的压着脚步声，来到了楼梯口处，苏昭停下的脚步，对身后的晨先生说道，“据说殡仪馆内有个地方保管财物和证物的房间，另外一个地方是组织上级重要人物休息区。你选择去哪个？听说保管财务的3楼4室内只有一个财务主管，还是女人。”
　　“我我我！去负责他们保管财务的地方！”
　　一听到对方是个弱不禁风的娘们，晨先生瞬间起了顺手牵羊的心思，反正赃物这么多，丢了那么一两件他们也不知道，再说了，今晚遇到苏昭的犯罪分子能不能活着出去都是个问题。
　　“那好，晨先生你去财务室，如果有什么问题的话，记得给我打电话。”
　　苏昭做出一个打电话的手势，说完就推着推车离开。晨先生则连忙朝着三楼四室的方向跑去，一边跑一边考虑着待会应该找个袋子多塞点东西进去。
　　财务室的门并没有关锁，反而打开了一道缝隙，里面散发出微弱的亮光。
　　“难道说里面还有人？”
　　晨先生在门口考虑了片刻后，最终脑海中的贪婪还是战胜了理性，偷偷摸摸溜了进去。然而财物是却并非他想象的那样，里面居然是一间卧室，大床上摆放着各种各样奇奇怪怪的情趣小玩具。
　　“难道这个女主管好这一口？”
　　卫生间里传来了洗浴洒水声，趁着对方不在的空隙，陈先生偷偷摸摸的溜进了储存室，一直摆放着一个硕大的保险柜，他走到保险柜的面前，看着上面的数字陷入了沉思。
　　“密码……密码该不会是八个八吧？不对，这么重要的密码怎么可能设置的这么简单？”
　　越想越觉得有可能的晨先生尝试性的在按键上输入了八个八，随后保险柜发出咔嚓一声，缓缓的打开了。
　　他完全没有留意到身后原本虚掩的门已经被人关上了，还直接从里面反锁。
　　“不是吧，不是吧，居然真的就这么简单？这帮人到底在想什么？”
　　拉开了保险柜门之后，晨先生瞬间脸黑，因为他发现里面并没有钱，只有一张纸条。
　　晨先生拿起了纸条，上面写着一行字。
　　“你该不会真的以为保险柜里有东西吧？”
　　“糟糕了，是陷阱！”
　　那一瞬间意识到上当的晨先生猛然站起身，警惕的站在原地一动不动。
　　幸好周围没有响起警报，确认目前安全后，他想往外面走，然而身后却被一个庞大的身躯挡住了光线。
　　裹着浴巾的两百斤女人目光贪婪的打量着面前的男人，伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上的横肉仿佛都随着她的前进在颠簸不断。
　　“坦克…？”
　　嗡的一声炸开了，晨先生脑海中一片空白。对方顺手关上了身后的门，抓起床上的皮鞭，微微一笑，露出了一个足以让晨先生血压升高的笑容。
　　“小哥哥，没想到你来的这么早啊，道具我都给你准备好了。”
　　对方的脸上露出了一抹羞涩的笑容，轻声的问道，“对了，你是想选择口球呢？还是选择振动棒呢？还是选择肛塞呢？还是说全部都一起上？你自己之前可是在电话里说过的哦。今晚一整晚你都不用睡觉了。”
　　脸色苍白的晨先生机械般的转动着脖子，缓缓的摇了摇头，弱弱的开口问道，“我现在选择死亡，还来得及吗？”

第二百四十一章 我们老板等你很久了
　　“你想死？”
　　原本妩媚的表情瞬间变得阴冷下来，冷冰冰的眼神打量着面前身材比自己还要瘦两号的男人，一把抓起晨先生胸前的衣领恶狠狠的威胁说道，“想死？门都没有，我告诉你，你今晚要是不把我伺候舒服了，看我到时候怎么把你榨到一滴都不剩。你之前可是说无论怎么样都能接受的怎么了，现在反悔啦？晚了！”
　　“饶命啊……”
　　脸色死灰的晨先生趁着对方不注意，突然挣脱了她的手，以最快的速度转身朝着窗户的位置冲过去，他宁可跳下去，摔断腿也不愿意被恐怖的坦克榨干。然而陈先生还没来得及纵身一跃，恐怖身影已经赶到身后。一把拽住他的胳膊，将它直接拉扯了进去。
　　晨先生狠狠的摔在地板上，疼得险些爬不起身。此时对方已经拽住了他的两条腿，就往卧室的方向拖过去。没有支撑点的陈先生，两只手胡乱的在地上抓挠着，留下了一系列的抓痕。他死死的抓着门框哭着喊着求饶。对方压根就没有在意晨先生的感受，抓起他就丢在了大床上。
　　“请你不要这样！我阳痿加早泄，硬不起来的！”
　　“没有关系，我这里有药！”
　　坦克一把掐住了晨先生的嘴巴，强制对方张开嘴，把药片给塞了进去，另外一只手疯狂的撕扯着对方的衣服，狞笑着说道，“今晚我就把话放在这里了，你不行也得给我支楞起来！！！”
　　“电话！对了，赶紧给苏昭打电话让他过来救我！”
　　他拨通了对方的电话，用尽最后一口气声嘶力竭的喊道，“大佬救我快救救我这里有坦克啊你再不过来我就要被榨干了居然还带了肛塞和口球实在是太变态了。”
　　“喂，你说慢点，我听不清。”
　　晨先生还想开口，手机被抢过来扔在地上，抬起脚，狠狠踩碎，不耐烦的说道，“今晚天王老子来了也救不了你！我说的。给我把药吃了，小骚货，今晚要狠狠的骑死你。”
　　“……”
　　推着手推车的苏昭一脸茫然，好像晨先生有特别紧急的事情要告诉自己，只是隐约的听到有坦克和钢三就挂掉的电话。
　　“我好像听到他说钢三？难道说的是钢铁雄心3？坦克的话应该指的就是坦克了吧。不是让他去找犯罪组织的证据吗？怎么突然扯到坦克去了？”
　　苏昭摇了摇头，继续往前走。不然他被人从身后叫住。
　　“大晚上的你在做什么？”
　　苏昭转过头看见身后站着一个保安，动着手电筒走过来，厉声问道，“手推车上的是什么东西？”
　　“是尸体啊，有什么问题吗？”
　　苏昭非常平静的反问道，“我在殡仪馆里三更半夜的推着一具尸体不是很正常的一件事吗？”
　　“……”
　　保安被堵的哑口无言，对方说的好像有点道理，但总感觉怪怪的。结结巴巴了半响，才说道，“停尸房不在这边难道你不知道吗？往前走是殡仪馆的禁区，没有殡仪馆馆长的许可通行证任何人都不准过去。”
　　“谁说我要去停尸房了？”
　　苏昭一本正经的反问道，“难道我推着一具尸体就一定要去停尸房吗？”
　　“你推着尸体不去停尸房你想去哪里？”
　　保安也被问得满脑子问号，然而对方却露出了神秘的笑容，在手电筒黯淡光芒的照耀下显得格外诡异。不祥的预感慢慢的爬上了他的心头。
　　苏昭话的语速很慢，仿佛在讲一个恐怖的鬼故事，压抑着嗓音说道，“难道你没有听说过头七回魂的故事吗？”
　　“头七回魂？”
　　苏昭露出神秘莫测的笑容，靠近了对方，小声的说道，“你都在殡仪馆里干了这么长时间了，这里发生过什么事你该不会不知道吧？”
　　保安不好意思的承认说道，“其实那个我是上个月刚来的，真不太清楚殡仪馆里发生过什么事情……”
　　“难道你不知道殡仪馆里闹鬼？”
　　“闹鬼？”
　　他微微一愣，神情慌张的说道，“不会吧，这个世界上怎么可能会有鬼，你一定在骗我……”
　　苏昭反问道，“你知道裹尸袋里的人是怎么死的吗？”
　　“………”
　　他摇了摇头表示不知道。
　　“这人不信邪，贪便宜租了一套凶宅，第二天就被中介发现吊死在了房梁上，死的老惨了，而且这家伙的尸体一直都不瞑目，今天已经是第七天了，怕是夜长梦多，得赶紧处理掉。”
　　“处理掉？”
　　“对啊，在他身上捆上墨线和符咒在送去焚尸炉，而且必须要在今晚十二点之前全部搞定，不然的话有什么下场你懂的。”
　　“12点之前？”
　　保安看了一下表盘，现在已经晚上十一点五十六分了。
　　就差四分钟了？
　　就在这时，手电筒的光芒闪烁了一下。保安拍了拍电筒，用自言自语的说话掩饰内心的慌张，“奇怪了，不是才刚换的电池吗？怎么就不行了？”
　　就在这一刻苏昭抓住了机会，从口袋里悄悄的摸出一把尖锥狠狠的扎在企鹅人的屁股上。对方瞬间疼的从裹尸袋里坐了起来，发出撕心裂肺的哀嚎声。也就在这一刻，手电筒的光芒彻底暗淡了下去。
　　原本就神经绷紧的保安哪里见识过这样恐怖的场景，直接吓得双眼翻白，倒在冰冷的地板上昏死过去。
　　在没有麻醉药的情况下，苏昭抓起刚才顺手捡来的砖头砸在企鹅人的脑袋位置，对方闷哼一声，又躺了下去。
　　苏昭转过头望向走廊的深处，从背包里掏出了白大褂，人皮面具和电锯，一边吹着口哨，步履欢快的朝着深处走去。路过一扇拉栅门时，他还特地的从口袋里掏出了一把锁，将大门给锁上了。
　　就在此时，一旁走廊的房间内走出一个男人，他看了一眼面前穿得奇奇怪怪的家伙，表情微愣，随即好像想到了什么，脸上露出恍然大悟的表情。
　　“你就是我们老板请来的芜洲市排名第二的变态杀人狂，对吧？走走走，我现在带你过去，我们老板等你很久了。”

第二百四十二章 我听说你们想弄死我？
　　深黑的走廊上，苏昭被一边拉扯着一边往前走，表情充满了疑惑和不解，望着对方的背影，轻声的问道，“等等，你为什么觉得我是芜洲市排名第二的变态杀人狂？”
　　对方不耐烦的摆摆手说道，“废话，哪个正常人大晚上会穿着染血白大褂，还拎着一把电锯并且推着一具尸体在殡仪馆里到处溜达的？反正我是没见过。”
　　“所以说你要不是老板请过来专门处理棘手问题的变态杀人狂，我当场把你的电锯吞下去。”
　　苏昭好奇的问道，“那排名第一的变态杀人狂呢？”
　　男人停下的脚步，眼神狐疑的看了他一眼说道，“排名第一的是谁你心里没有点逼数吗？还不是那个自称芜洲市受害者的家伙不知道抽了什么风，列出了一张百大暗杀名单。搞得整个芜洲市的人都联合起来。不然不至于撕开脸皮直接开战，我们老板今天叫你过来就是让你负责搞定这件事。价格什么的都好商量，把他灌水泥沉江也好，镶嵌在墙壁里也罢，总之就让这个人永远从世界上消失。”
　　此时男人走到一间办公室门口，他让苏昭把电锯放在外面。然后轻轻的敲打了一下房门。
　　房间内有人说了一句请进。
　　苏昭走了进去，这是一间简单的办公室，一张办公桌和背后的书架构成整个而房间的全貌。只不过两边的墙壁上挂着不少奇怪的刑具。不少锋利的刀片边缘还有凝固发黑的鲜血。墙上还残留着指甲的划痕痕迹，感觉这座办公室曾经是秘密的刑罚房间。
　　一个住着拐杖的老人过头望向眼前的年轻人，上下打量着对方，到时候锐利的眼睛似乎想要看穿心中的所有想法。
　　看到苏昭的打扮之后，他轻笑一声，好奇的问道，“你们芜洲市的杀人狂都喜欢把我是凶手四个字写在脸上吗？怪不得之前其他势力都不敢介入进来，原来都是一些不可理喻的疯子。”
　　他自嘲的摇摇头，“没想到有一天我居然要跟这样的疯子打交道。之前我的助理应该也和你说过请你来的原因。我问你，敢不敢接下这单生意。”
　　他将黑色的小袋子丢到苏昭的面前，表情平静的说道，“这里面的钻石是付给你的定金，你拿到了他的人头之后我会给你另外两袋。”
　　苏昭没有想到自己的脑袋居然这么值钱。
　　说完他又从抽屉里拿出一张画像，摆在对方的面前。
　　“我听说遇到他的倒霉蛋都死光了，所以没有人知道他的长相。这张照片我是通过内部关系搞来的，虽然有点模糊，但也是目前为止最清晰的一张了。”
　　苏昭接过照片，照片里的人拍到的人确实是自己。
　　看来这伙人跟之前的散兵游勇不一样，果然是有组织有纪律的犯罪团伙，办事效率就是不一样。
　　老人的食指敲打着拐杖，和墙壁上的挂钟发出一致的频率声响。
　　“所以我希望你能让照片里的这人永远的消失，我已经打探到他所在的小区，你今晚就过去神不知鬼不觉的解决对方。听说你为了解决掉一个目标，可以将整栋楼的人都纵火烧了，我想干掉这个人，你也不需要直接接触吧。”
　　老人用一种期待的眼神打量着他，一字一句的说道，“把他干掉，从今往后芜州市你说了算。”
　　“比如用炸弹把整座小区都爆破了？”
　　苏招还假装颇为赞同的点点头，认真的分析着这个可能性，“不过就是不知道你们这里提不提供炸药。”
　　“把整座小区都爆破？你在开什么玩笑啊！”
　　老人的脸上闪过一抹不悦的情绪，“你是不是希望把我们整个组织引起警方的注意然后被一窝端掉？我的意思是让你一火把他给烧了，听明白了吗？”
　　“原来是这样，我懂了。”
　　“事不宜迟，赶紧动手吧，免得夜长梦多。我已经派人过去了，你需要什么支援尽管开口。”
　　老人揉了揉太阳穴，拄着拐杖，走到窗户面前，眼神中闪过一抹复杂的情绪。他摘下眼镜轻轻的按动上眼皮，小声的说道，“不知道为什么，我总有一种不祥的预感，感觉今晚好像要发生什么事。丑话说在前头，如果你完成不了任务的话。”
　　他的手指指向了一旁的类似于铁处女的刑罚装置，冷声的说道，“到时候你会死的很惨。这间办公室迎接过很多像你这样的人，不过能平安无事走出去的，那就少之又少了。”
　　苏昭刚想开口。走廊上响起嘈杂的脚步声，在死寂黑暗的深夜中显得格外刺耳，三个人的目光都望向门口，虚掩的门被猛然推开，一个头发乱糟糟的男子走了进来，看到老头子之后嘴里立刻骂骂咧咧的说道，“这破地方怎么这么难找，那个傻子把殡仪馆设计的跟迷宫一样，我转了好几圈才找到你的办公室。赶紧的，不是说出钱让我帮你杀人吗？钱呢？”
　　老人和助理脸色同时一愣，异口同声的问道，“你这家伙是谁？”
　　男人不耐烦的挥挥手，态度非常不客气，“你是老年痴呆了吗？刚才我们还通过电话的。还问我是谁？我不就是你花钱雇来的人吗？”
　　“你……是我们花钱雇来干活的……那这个人又是谁？”
　　老人的手指指向一旁的苏昭，脸上都流露出不安和恐惧的神色，在场的其他人好像意识到事态不对劲，露出警惕的表情。
　　此时大门再次被人推开，满脸是血的矮个子捂住脑袋冲进来，语气急促的大喊道，“老板快走啊，那个变态杀人狂过来……”
　　话还没说完，看到眼前的白色背影，话在嘴边又咽下去。
　　“不，不好意思，我找错房间了，告辞……”
　　“等等。”
　　苏昭叫住了他，企鹅人瞬间吓得不敢动弹。
　　“啊，不好意思，刚才聊的太投入，忘了自我介绍一下。”
　　苏昭缓缓的摘下人皮面具头套，露出了那张让他们心惊胆战的熟悉面孔。
　　“你好，我就是你们一直在找的芜州市杀人狂受害者。”
　　苏昭卷起白大褂的袖子，语气非常客气的问道，“刚刚你们好像说要弄死我？”

第二百四十三章 快跑啊，有坦克！
　　最先反应过来的助理突然想到了什么，对着众人大喊说道，“怕什么，他才一个人，而且电锯也放在外面了，手里连个家伙都没有。我们四个人一起上还怕他……”
　　苏昭放下手中的背包，拉开拉链从里面掏出了一把锯齿刀，刚刚还叫嚣着要弄死苏昭的男人瞬间闭上嘴巴，屁都不敢放。
　　恶魔般的目光盯着对方，助手感觉像是被恐怖的猎物盯上，对方还用一种心平气和的语气反问道，“我记得刚才你好像说过，如果我不是你们老板雇来的人就当场把电锯吃下去？”
　　“我不是，我没有，大佬你不要瞎说啊。”
　　他慌慌张张的摇头，跌跌撞撞往后退，靠在墙壁的位置。此时察觉到事态不对劲的邋遢男人慢慢的往后挪动步伐，想偷偷摸摸的溜出去，站在面前的苏昭没有没有，却突然来了一句。
　　“我允许你离开了吗？”
　　对方立马站住，他的目光牢牢地锁定在眼前的背影上，突然动起了心思，手慢慢朝着裤兜里摸索，从里面悄悄的掏出一把折叠刀。
　　男人身处苏昭的视野盲区，料定对方无法察觉自己的举动，脸上瞬间流露出狰狞的表情，举起刀子就朝着苏昭的后背冲过去。
　　下一瞬间，他听到门外好像响起沉重的脚步声，还没来得及回过头，身后的大门被人直接撞开，整扇木门压下来，直接砸在身上。
　　男人被压得喘不过气来，挣扎动弹不得。苏昭一行人转过头，看见衣冠不整的晨先生躺在门板上，外面的走廊里还站着一个庞大而恐怖的身影，甚至只能看到部分的身躯，仿佛黑暗中隐藏着什么庞然大物。
　　“苏先生，苏先生救救我啊。”
　　晨先生惊恐万分的爬起身，躲到了苏昭的身后，脸上全是惊恐而绝望的表情，抓着衣服的手都在瑟瑟发抖。
　　比门框还要夸张的身材挤了进来，一只脚狠狠地才咋门板上，刚想挣扎着爬出来的男人又被重新踩下去，只听见咔嚓一声清脆的声响，全身上下的骨头都被压得粉碎，男人猛然吐出一口猩红，被压得内脏出血。
　　“你跑什么，我都还没开始呢。”
　　坦克狞笑着走进来，环顾了一圈，发现老板和助手也在。扭动着脖颈冷冷的说道，“我要把人带走，你们谁有意见的，站出来？”
　　“等一下，先别走，帮我们解决掉这家伙。”
　　如同抓住了最后一根救命稻草，老人不顾身份的大喊道，“快点，你要什么我都给你。”
　　“等等。”
　　苏昭抢先一步，将晨先生推出来，指着在场其他俩人说道，“帮我干掉这俩家伙，我把他给你。”
　　坦克迟疑了一下，问道，“你确定？”
　　晨先生还想说什么，却被一把捂住嘴巴。苏昭信誓旦旦的的说道，“确定一定以及肯定，他人就在这里，你觉得我会骗你吗？”
　　“行。”
　　坦克走过去，抓起助理和老头子拖拽着往卫生间的方向走过去，也就趁着这个时刻，苏昭猛然抓起桌上的手机，一脚踹在了晨先生的屁股上，低声迅速的喊了一句。
　　“快走。”
　　晨先生立马反应过来，跌跌撞撞爬起身朝着门口的方向走去，然而苏昭却踹了他一脚，直接从窗户推了下去。
　　然后苏昭背着背包一同纵身一跃，直接摔到柔软的垃圾袋上。晨先生揉了揉屁股，爬起身刚想开口，就被推搡着往巷子尽头的大马路跑过去。
　　“还冷着干什么，赶紧走啊！”
　　……
　　刚送走一位客人的出租车司机老胡伸了一个懒腰，看了一下时间准备结束一天的工作下班回家睡觉，刚把牌子转到下班时间，没想到后排座位突然被人拽开，两个匆匆忙忙的身影迅雷不及掩耳之势的钻进来，其中一个衣衫褴褛的家伙神情不安的喊道，“师傅师傅，赶紧开车！”
　　出租车司机老胡像是打量着珍奇异兽的眼神盯着衣冠不整，神情慌张的家伙，好像想到了什么，饶有趣味的说道，“等等，小伙子，你该不会是偷情被抓上门了吧？”
　　晨先生顿时老脸一黑，反驳说道，“师傅您别瞎说，我是纯爱战神，不要把我和牛头人混为一谈。”
　　“不是偷情的？”
　　八卦的脸上浮现出一抹失望，老胡疑惑的自言自语，“但是这里附近也没有什么水疗会所啊，你该不会是从殡仪馆里跳出来的吧？”
　　“师傅你猜对了，确实是从殡仪馆那边跳出来的。”
　　老胡顿时迷惑起来，“不对啊，为什么你会衣冠不整的从殡仪馆里跳出来，里面不是只有尸体吗？难道你小伙子你……”
　　老胡深深地吸了一口气，“小伙子虽然每个人的性癖都是自由的，但人至少不应该去做一些违法乱纪的事情……”
　　“师傅你别瞎想。”
　　晨先生听到对方越说越离谱，连忙打断了对方，“别愣着啊，赶紧开车，要追上来了。”
　　“追上来？什么东西追上来了？放心吧，小伙子，不管什么东西在追你都不用慌，我之前可是秋名山司机……”
　　老胡突然看见水杯里摇晃了起来，顿时心生疑惑，因为上一次看到这样的场景还是在侏罗纪公园中霸王龙出场的那一幕。
　　他的目光望向后视镜，然而看到的那一幕却瞬间脸色发青。
　　黑暗的小巷深处慢慢的浮现出一个可怖而硕大的身影，每走一步地面都在不停的晃动着，就像张牙舞爪的霸王龙正在追赶猎物。因为奋力的追赶，横肉在不断的颤抖着，整张脸都变得扭曲恐怖起来。
　　老胡感觉今晚三观被刷新，就好像看到魔鬼出现，吓得连踩油门都忘了，差点把杯子里的枸杞撒在裤裆上，他嘴巴里骂骂咧咧的说道，“这到底是什么鬼东西啊？”
　　“你还愣着干什么啊师傅，赶紧开车啊！”
　　晨先生狠狠地拍打了一下对方的后脑勺，催促说道，“再不开车后面的坦克就要追上来啦！”

第二百四十四章 我就是天王老子
　　司机已经将油门踩到底都还嫌不够快。拼命的榨干这辆老旧出租车的最后一点潜力。才勉强看到后视镜里的疑似霸王龙的怪物身影逐渐远去，最终消失在了视野之中。
　　车里的三人不约而同的松了一口气。刚才那几分钟就像一个世纪漫长。出租车司机师傅老胡甚至下意识的把手往口袋里摸，想从里面掏出一根烟缓解一下刚才劫后余生的心情。把目光复杂的望向了身后的两人，若有感慨的说道，“刚才是我肤浅了，原本我还以为你们要在殡仪馆里干什么事情，没想到人的性癖下限总能突破我的想象空间。”
　　“………”
　　说到这里，出租车司机老胡想到什么，从口袋里掏出了一张名片塞在了晨先生的手中，郑重的说道，“这是我的一个发小，现在在当心理咨询医生。这位小兄弟，你还是去医院里看看吧。这症状实在是太吓人了。”
　　他的表情感慨万千，“我从事出租车行业这么多年，什么客人没见过，像你这种我还真是第一次见。请问你这种情况持续多久了？”
　　“……”
　　此时苏昭手中抢来的电话响了起来，他扫了一眼屏幕上面是一个叫毛季的家伙。苏昭突然想到之前的百大暗杀名单上好像也有这个人的名字，抱着试探性的想法他接通了电话，压抑着嗓音特地表现着沙哑浑浊，轻声的问道，“喂？”
　　电话另外一端的人嗓音很大，整个车厢都听得一清二楚。
　　“王老板！！你看看都已经几天了，怎么还没有行动？这跟我们之前说好的不一样啊。说好尽快的解决掉这个不安定的因素呢？我们可是付过钱的。”
　　苏昭捏着嗓子小声的说道，“快了快了，不过出了一点事情，我现在过去找你。”
　　“记住我们之前的约定，生要见人，死要见尸。哪怕他死了你也得给我把尸体带过来，我们要亲眼见证，否则不会结余款的。你来一下安通大厦，我有些东西想要给你看看。”
　　“行。”
　　说完对方挂断了电话，出租车司机老胡脸上流露出一抹不安的情绪，因为他觉得自己刚才好像听到了一场谋杀计划？
　　先是被像坦克一样的怪物追杀，然后又听到了一出谋杀阴谋，心脏开始扑通扑通的狂跳起来，目光不由自主的往后瞥，这时他才注意到后排座位上放着一个黑色的大背包，猛然想起了前一阵子沸沸扬扬的出租车雨夜杀人案。一些不太美妙的记忆瞬间涌上了脑海，司机老胡内心惴惴不安，总感觉背包里装的是杀人凶器。
　　挂断了电话后，苏昭又对着出租车司机师傅说道，“师傅麻烦走一趟安通大厦。”
　　“哦哦，好。”
　　老胡心不在焉的回应了一声，心里盘算着接下来应该怎么做，试探性的开口说道，“小，小伙子……你这背包看起来挺特别的嘛。”
　　“那当然了。我这人习惯了，在大晚上干活。”
　　苏昭非常坦然的承认说道，“里面装的可都是保命的凶器，哦不对，是道具。”
　　“道具？”
　　老胡挤出一个干瘪的笑容，手心已经紧张的润湿了。他试探性的问道，“都是些什么保命的道具，我大晚上跑出租车也想买一点。”
　　“师傅小心！”
　　身后的晨先生一阵惊呼，就坐车司机老胡猛然回过头，看见一个直直的站在大马路的中间，一动不动。他连忙急刹车，出于惯性，所有人都不由自主的往前一甩。
　　惊魂未定的老胡从惊吓中回过神来，拉下车窗朝着马路中间的那个人大吼大骂，“大晚上的站在马路中间，等着去投胎啊你！”
　　对方突然动了起来，迅速的朝着出租车的方向靠近。出租车司机老胡以为是过来吵架的，顿时起了一股无名怒火。打开车门走了下去，然而老胡却看见对方的手中抓着一把匕首。
　　想要再上车已经来不及了，对方冲过来揪住他的衣领，匕首抵住他的脖颈，冷冷的说道，“别动，打劫。”
　　“叫你后排的乘客也一起给我下来。”
　　路上遇到打劫的后排，还有一个疑似准备筹划谋杀的凶手，老胡欲哭无泪，自己一天天的都遇到了些什么奇葩。
　　“我没有钱啊，你不要杀我！”
　　老胡高举的双手说道，“这一辆出租车，你要就拿去吧。”
　　“废话，我要你出租车干嘛？”
　　他从口袋里掏出一张纸和笔，恶狠狠的说道，“既然你没有钱，那就给老子写一张欠条！”
　　苏昭缓缓地降下了车窗，探出半个头客气的问道，“朋友，当着我的面打劫，不太好吧？”
　　“你算什么东西，我跟你说今晚天王老子来了也不好使。”
　　劫匪的态度非常强横，一改几个月前胆小谨慎的作案风格。之前他作案都尽量不挑那些深夜独自一个人走在路上的年轻男子，就算遇到了也要客客气气的询问对方是否近期遭遇过变态杀人狂，或者有亲朋好友遇到了变态杀人狂，还会友好的询问对方的手中是否持有凶器。如果都没有他才会掏出刀子逼迫受害人所有的财产交出来。
　　不得不说，自从苏昭出没在梧州市之后，治安确实好了很多，连劫匪抢劫都变得客客气气。
　　苏昭好奇的问道，“你这么狂就不怕待会儿遇到芜洲市的杀人狂猎手？”
　　“我慌个屁。”
　　他冷笑着说道，“你还不知道吧，之前那个杀人狂猎手他要完蛋啦，整个梧州市的犯罪组织和外来的地下组织联合起来弄死他，你觉得他能活得过今晚吗？而且道上还下了悬赏令，谁能抓到他，北上广深四个地方任意选一套房。”
　　苏昭摆摆手，叫他过来，劫匪好奇的凑上前去，就听见对方小声的说道，“我给你一个拿悬赏的机会好不好？”
　　“嗯？”
　　他猛然抬起头，看到了放在副驾驶座位上的大背包，瞬间心里有一种不祥的预感，刚想缩回去，就被对方揪住了衣领。
　　“你……”
　　“冷静点。”
　　苏昭拍了拍对方的肩膀，认真的说道，“这次是天王老子来了都救不了你了，因为我就是天王老子。”

第二百四十五章 我要打一百个
　　熟悉的黑色大背包，熟悉的台词，再加上熟悉的身影，劫匪内心骤然一惊，手中的笔手落在了地上。脸色苍白的说道，“难道说，难道说你是……”
　　他正准备后退半步，却被一把更长的锯齿刀挂住了脖子，苏昭语气平静命令道，“上车。”
　　对方不敢忤逆，只能唯唯诺诺的上了车，挤在后排的座位上老实乖巧的像个良好市民。
　　“说吧，我很好奇那些要我命的本土势力到底是谁？”
　　苏昭微笑着拉开背包的拉链，从里面掏出了一份名单摆在面前，递给对方一支笔指着上面的名字说道，“麻烦请你用红笔把他们都圈出来，这些人都是重点，要提前安排杀头的。”
　　劫匪抓着名单的手都在微微的颤抖，心中惊恐不安，看着上面被红笔划了一个又一个的名字，小声的说道，“难道这玩意儿就是传说中的加急枪毙名单？”
　　“赶紧的，把那些人的名字都给我列出来。”
　　苏昭拍打了一下对方的后脑勺，他不敢反抗只能乖乖的拿起笔。左思右想之后一咬牙说道，“其实我也是听我一个朋友说的，他刚好是赵老板的人，无意间听到他们老板在商讨如何干掉你………”
　　“赵老板？”
　　苏昭下意识的问道，“是安通大厦的赵老板吗？”
　　“对对对，就是他。”
　　苏昭翻出对方的手机，塞到对方的手中，示意对方道，“帮我把你朋友给约出来，你就告诉对方，抓到芜洲市的变态的杀人狂猎手了。让他赶紧过来一趟。”
　　“大佬，你到底要干什么啊？”
　　苏昭开始翻动着背包，找出一系列需要的工具，摆在面前，平静的说道
　　“确定了谁在我背后作妖，当然是要过去找他算账了，不把他打的连妈都不认识，我还是芜洲市那个可怜又无助的受害者吗？”
　　“到底哪个受害者会把凶手打进ICU的啊……”
　　虽然劫匪的内心深处很想吐槽，但还是迫于压力拨通了自己朋友的电话号码，希望他到了九泉之下不要怨恨自己，大不了以后多烧点纸钱。
　　“喂，老徐吗？你不去抢劫要这么晚打电话过来干嘛？”
　　名为老徐的劫匪努力压抑着内心的恐惧，平复颤抖的声线，深吸一口气，小声的说道，“那个……阿鬼……我有一件事想跟你说，我好像抓到了芜洲市的杀人狂猎手…”
　　“大晚上你在讲梦话吗？那么多的杀人狂都折在他手中，就凭你也想？”
　　劫匪咬了咬牙继续说道，“他受伤了，受了很严重的伤。”
　　“你说真的？”
　　对面的语气也变得认真了，起来似乎在思考着话里的可能性。
　　“我骗你干什么？千真万确。要不要过来一趟？不是说你们老板正在准备抓他吗？”
　　“好好好，你现在在哪里？我现在穿好衣服就过来。”
　　劫匪爆出了一个地址后对面立马挂断了电话正在赶过来。他欲哭无泪的说道，“大佬，你要做的事情我都帮你做了，可以放我走了吗？”
　　“当然不行了。”
　　他转过身对出租车司机老胡说道，“师父，麻烦待会儿把我们送过去，我想你不会介意的吧？”
　　“我介意。”
　　出租车司机老胡一本正经的说道，“但是我个人一点都不同意我的介意。”
　　“……”
　　阿鬼连睡衣都没有换就火急火燎的赶过来，他要赶在其他人面前把这个人献给老板邀功，当他顺着缺德地图导航来到目的地时只看到自己的好朋友站在原地，脸色发白的看着自己。
　　“人呢？”
　　阿鬼顿时紧张了起来，急忙抓着他的肩膀，不断的摇晃着问道，“该不会他已经死了吧？”
　　对方摇摇头嘴巴里好不容易挤出了一句话。
　　“对不起，都是他逼我的……”
　　阿鬼内心一惊，猛然回过头，就看见一个穿着白大褂的身影鬼魅般站在自己的身后，那张丑陋的人皮面具下发出了低沉的声音。
　　“你他吗的敢坑我！”
　　阿鬼瞬间脸色一变，“我做鬼都不会放过你！”
　　“没事的。”
　　劫匪还在辩解说道，“我们兄弟一场，大不了到时候我到时多烧点纸钱给你，你不是喜欢住别墅开跑车吗？到时候我都烧给你，你一定可以实现这个愿望。”
　　“你给我滚…”
　　阿鬼转过头，面对这个死神般的男人，咬紧了牙关，似乎下定决心。
　　“赵老板对我有救命之恩，我是不会背叛他……”
　　“是吗？那实在是太可惜了。”
　　苏昭打断了对方的话，拎起了手中的电锯，说道，“那我只好把你切成片再寄回给你们老板了，因为我手头上没有麻药，所以过程可能会有亿点点痛，稍微忍忍啊，很快就好的了。”
　　“慢着！”
　　他突然举起了手，表情义正言辞地说道，“我突然觉得这个救命之恩也不是特别重要，都说苦海无边，回头是岸，所以我要弃暗投明。太君，哦不对，大佬这边请我亲手带你去抓讨论社会治安，影响社会稳定的犯罪分子。”
　　……
　　苏昭没想到这家伙变脸变得这么快，省下了一番折磨的功夫。他把手中的拔舌钳塞进袋子里，说道，“刚刚我还在跟他们打赌，你拔到第几颗牙齿的时候会老实的交代。”
　　阿鬼擦了擦额头上的冷汗，有种劫后余生的庆幸，如果刚才他稍微再表现的硬气一点，可能人就没了。
　　“大佬，接下来我要做什么？”
　　他小心翼翼的讨好说道，“你让我上刀山下火海都义不容辞。”
　　“很简单，给你们的老板打个电话，就说抓到我了。然后把我绑去他的公司，这总该没问题了吧？”
　　“……大佬，你这招我在三十六计里学过，叫什么美人计对吧？那我跟你说你这招不好使，我们公司有百来个打手，你一次打一个，一个晚上也打不来一百多号人啊。”
　　“谁说我一次打一个的？”
　　苏昭握紧了拳头，冷冷一笑，说道，“我要打一百个。”

第二百四十六章 我是来找你兴师问罪的那位
　　安通大厦灯火通明，整座大楼进入了最高级别的戒备，到处都是严阵以待的人员。有些人甚至是睡眼惺忪的从床上被拉起来，到现在还没明白发生了什么事。
　　赵先生住着拐杖，一瘸一拐的在办公室里来回踱步，表情有点兴奋又有点惴惴不安，他喃喃自语的说道，“没想到啊，终于抓到他了。半年了，都是因为这家伙，老子半年都不敢上一趟街，每天都过着提心吊胆的日子，天网恢恢，疏而不漏，现在他终于落网了。”
　　一旁的下属听到这番话嘴角一抽，很想提醒自己上司他们也是违法犯罪分子，对方突然回过头问道，“他们什么时候到？”
　　“快了快了。我再去催一下。”
　　下属仿佛想到了什么，小声的说道，“不过老板，你就不担心这是一个阴谋吗？”
　　“阴谋？还能有什么阴谋？”
　　老板表现出一副不屑的样子，冷声的说道，“而且就算是阴谋又怎么样，之前我们在明他在暗，现在不一样了，我这里可是有100多号打手，他一个半残废的家伙难道还能打我们一百多个人不成？就算他没有受伤，100多号人站着给他打，他都得打到天亮。之前我也跟那位先生通过电话了，他们确实派出杀手，可能中途出了点意外，不过一切都没有关系，今晚就会结束了。”
　　“今晚就会结束了吗？”
　　虽然老板这样打包票的保证，但是不知道为什么助理还是有点心里不安。他决定下楼一趟，亲自去迎接这个曾经让整个芜洲市都胆战心惊的家伙。
　　他站在深夜空荡无人的大街上，看了一眼手表上的时间，皱起了眉头。现在已经过了之前约定的时间，人却没有出现。内心的不安在不断的放大。突然远处亮起了车灯的刺眼光芒，一辆出租车正朝着自己的方向不断的靠近他，他总算的松了一口气。打算掏出手机报告老板一切顺利。但是他很快就察觉到有点不对劲，因为出租车并没有减速，反而加速朝着大楼的方向冲了过来。
　　“糟糕了。”
　　不祥的念头刚从脑海中浮现，男人出于本能的往旁边一跳，整辆出租车刚好以危险的角度擦身而过，最终撞进了玻璃门，哐当一声，在漆黑死寂的夜里发出清脆的声响。大厅里顿时警铃大作，乱作一团。
　　他从地上爬起身，劫后余生的摸了摸头，发现没有受伤才缓缓地松了一口气。
　　被撞在大厅墙壁上的出租车正不断的发出刺耳的喇叭声，闪烁的车灯照亮黑暗的空间。他跌跌撞撞地走到出租车面前，顺着破碎的玻璃窗户望进去，却惊讶的发现里面居然一个人都没有。
　　“空车？”
　　他思索一下，瞬间表情一变，知道是中计，连忙拿起对讲机，一边着急的喊话一边往回跑，“快赶紧叫人回去保护好赵老板，我怀疑这帮家伙已经躲在大楼里面了！”
　　此时苏昭正在挟持着阿鬼往前走，避开了其他耳目之后行动果然顺利多了，一路上都没有遇到太大的阻碍。
　　他将鸭舌帽的帽檐尽量压低，手中抓着对讲机，随时监听着对方的行动。
　　被抓着胳膊走在一旁的阿鬼小心翼翼的说道，“大佬，我们事先说好啊，我就负责把你带到老板的门口，其他事情我可不做的啊。虽然我抽烟喝酒还纹身，但我确实是奉公守法的良好市民，平时还会去养老院里帮助孤寡老人，喂养流浪猫，违法犯罪的事情我干不来的啊！”
　　虽然阿鬼平时也小打小闹，但杀人分尸这种事他还真的做不出来。但是眼前这位早早就准备好作案工具上门来寻仇的男人却不一样。
　　“走。”
　　苏昭不耐烦的推搡了一下对方，此时对讲机内正好传来了楼下男人的急促的命令语气。
　　“赶紧的，他们差不多也应该要过来了。”
　　此时苏昭已经走到门口，正好赵老板听到对讲机里的内容之后神色匆忙的从办公室里走出来，刚好看见走廊上的阿鬼和苏昭。
　　他不耐烦的挥挥手，说道，“你们俩听到对讲机里的话了吧，跟我过来。”
　　阿鬼张了张口，刚想暗示拒绝，却被苏昭直接推了一把，示意他往前走。
　　拄着拐杖的赵老板回过头，不耐烦的挥挥手，说道，“你俩还愣着干嘛，赶紧跟上来啊。”
　　没有办法，阿鬼只能硬着头皮跟上去。此时跟随在身后的赵老板皱着眉头，满腹心事。刚刚他给合作伙伴打电话却无法接通，意识到某个环节出了差池。他只好先暂避风头。现在贸然出门很有可能会遭遇埋伏，所以他选择先躲在安全屋内耗时间。等到外面的人排查了所有角落之后再出来。
　　赵老板来到一扇密码门面前，输入了六个数字的密码之后大门缓缓的开启，他挥了挥手，说道，“跟我进来。”
　　阿鬼没有办法，只能跟着对方走进去。苏昭最后一个进入安全屋。
　　这是一间密不透风的密室，只有一个通风口，排气扇在不断的转动着，发出嗡嗡的声响。
　　对方松了一口气，转身说道，“把门给我从里面反锁了。”
　　苏昭好奇的问道，“老板，难道你就不担心对方用其他方法进来吗？”
　　赵老板得意的笑了笑，挥舞着手中的遥控器，直接丢到桌面上，说道，“放心，这扇大门除非遭到炸药爆破，否则单凭那个人是无法打开的。而且唯一能够开启这扇门的钥匙在我手中，你说那个家伙怎么进来？他如果能出现在我面前，我当场就把这个钥匙吞下去。”
　　不过赵老板像是想到什么，随口问道，“你是刚来的吗？我之前怎么好像没看过你？”
　　“对啊，我刚来的。”
　　苏昭放下了背包，拉开了拉链，从里面掏出一把电锯。
　　赵老板脸上的笑容逐渐消失。
　　苏昭平静的说道，“我就是刚过来找你兴师问罪的那位。”

第二百四十七章 别回头，你背后有东西
　　苏昭缓缓摘下鸭舌帽，露出了那张熟悉的面孔，密室里的气氛瞬间降到了冰点，赵老板压抑着心中的愤怒，将目光投向一旁的下属。
　　“原来就是你小子把敌人带过来的？”
　　阿鬼看到对方能杀人的眼神，拼命的摇头摆手，哭着解释说道，“老板不关我事啊都是被逼的还说如果我不按照他说的去做就把我的头摁在公共厕所里大吃一斤。”
　　苏昭上面一步，走到桌子面前，将摆在上面的遥控器抓在手中，语气平静的问道，“请问赵老板，我跟你往日有怨近日有仇吗？”
　　“有没有仇你心里没有点逼数吗？”
　　赵老板嘴角抽搐了一下，深吸了一口气，咬牙切齿的说道，“我特么都上了你的百大暗杀名单了，你说我跟你有仇吗？”
　　“原来如此，既然是这样的话，那我也就不客气了。”
　　一听到这句话，赵老板瞬间变得警觉起来，不由自主的后退了一步，胡乱挥舞着手中的拐杖，强行保持镇定，问道，“等等，你想做什么我警告你不要乱来，就算你搞定了我也出不去的，没看到外面全是人吗？”
　　苏昭抓起摆放在桌上的遥控器，摁在绿色的开关按钮，身后原本紧闭的大门居然缓缓的开启了。赵老板目瞪口呆的看着这一场景，一时之间不知道对方内心在打什么算盘。
　　不过他很快就镇定下来，冷笑着说道，“你还真不怕死啊，信不信只要我一声令下就有一百多号人冲进来把你打进ICU？”
　　“放心吧，赵老板，这次就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的了。”
　　苏昭并没有在意对方虚张声势的威胁，反而微微一笑，抓着对方的胳膊，揪着往外走。
　　“在此之前，我想你跟我聊聊有关于那个犯罪组织的事情。”
　　与此同时，整座大楼被封锁。助理正带着一波人马朝着老板办公室的方向快速的前进，从几分钟之前老板就音讯全无，无论是对讲机还是手机拨号都无人回应，一股不祥的预感涌上心头，他不由自主的加快脚步。
　　他转过头骂了一句身后拖拖拉拉的家伙们，“动作都快点，老板要是死了你们这个月的奖金都得泡汤。”
　　一听到奖金要泡汤，所有人顿时跑出了百米加速的水平。
　　与此同时，乘坐着两台电梯前往老板办公室的楼层，电梯门刚刚打开，所有人鱼贯而出。刚没走几步，助理突然皱起眉头，表情疑惑的打量着周围，示意所有人停下。
　　“怎么回事？”
　　“陈助理到底怎么了？再不动身老板就死定了。”
　　其他人都在挣扎不断，丝毫没有留意到身后的电梯上显示的楼层是乱码。
　　“这里不是十二楼办公室。”
　　陈助理的眼神中闪过一抹疑惑的情绪，明明十分钟之前下楼的时候地上铺设的还是红毯，现在就变成了黑色的地毯，而且还有点湿漉漉的，就像是在水里浸泡过一样，一脚踩上去发出湿漉漉的声音。
　　两边办公室里紧闭的房门此时也保持着虚掩的状态，陈助理迟疑了片刻后，并没有选择直接前进。
　　他从口袋里掏出了一颗螺丝，试探性的朝着远处扔过去。螺丝落在大理石地板上发出清脆的声音，很快淹没在黑暗之中。突然，螺丝的跳动好像惊扰到什么东西，陈助理看到走廊尽头的位置有个黑影一闪而过。
　　“有人！”
　　陈助理一声呵斥，几个人立刻行动起来朝着他手指所指的方向冲过去。这边几十号人难道还怕区区一个杀人狂？
　　陈助理感觉自己有点多想了，或许这里的地毯就是黑色的？只不过之前一直没留意到。他揉了揉太阳穴，一整个晚上都在疑神疑鬼，搞得他都有些神经衰弱了。
　　刚才冲过去的几个人没入拐角处的黑暗之后就再也没有动静，甚至连脚步声都消失了。陈助理留意到这种不同寻常的情况之后立马和其他人一起动身朝着前面走廊转角处冲过去。然而当他们走过去之后，却发现那三个人消失了，地面上只留下了一地的衣物。
　　“人呢？刚才到底发生什么事了？”
　　陈助理心中一沉，之前的第六感并不是错觉。这里确实出现了某些用常理没有办法解释的东西。
　　在场的其他人没有一个能给出一个合理的解释，人群之中有人小声的逼逼说道，“会不会是闹鬼了啊。”
　　闹鬼？
　　这句话一出，在场所有人都变了脸色，面面相觑。
　　“胡说八道什么，这个世界上怎么可能会有鬼。”
　　陈助理一声呵斥稳住人心惶惶的一群人，表情严厉的说道，“”赶紧动手，去找到老板。刚才那个黑影跑不远的，应该就在这附近，所有人分头找……‘’
　　分头找？
　　其他人立马就不乐意了，其中一个人小声的问道，“但是陈助理，不知道你刚才有没有留意到一件事。”
　　陈助理问道，“什么事？”
　　“刚才我们好几个人都看到了。”
　　男子吞咽了一下口水，小声的说道，“但是陈助理不觉得奇怪吗？那个黑影明明跑的这么快，却一点声音都没有？”
　　陈助理瞬间被男人的话给问到了。刚才他内心也在怀疑这个问题只不过自欺欺人的认为是自己听错了。现在想想，这里面确实很不对劲。
　　“陈助理要不我们先谁去吧，打电话让警察过来处理，不知道为什么，我总觉得有点怪怪的，就好像是有人在背后盯着我们看一样……”
　　话说到一半，陈助理看到对方的表情瞬间变得扭曲起来，目光直直的盯着自己，张了张嘴吧却发不出声音。
　　陈助理皱起眉头，问道，“你怎么回事？”
　　对方张了张嘴，仿佛最后才下定决心的将自己想法表达出来。
　　“陈……助理，我接下来要说一件事……你千万不要害怕啊……”
　　“什么事？别婆婆妈妈的赶紧说。”
　　他压低了声音，小声的说道，“别回头，你背后有东西。”

第二百四十八章 我要一网打尽
　　虽然他看不到背后到底有什么东西，但是从其他人神情忌惮和惊恐的表情来看，似乎背后有一个非常可怕的存在。一滴冷汗顺着他的脸颊缓缓流下，喉结滚动了一下，全身绷紧。
　　在场的其他人都纷纷的后退了好几步，神情不安的盯着陈助理，全是一副他要完蛋了表情。
　　哐当。
　　哪怕是身后一声细微的金属碰撞声响都吓得他浑身一抖，最终忍不住的回过头望向身后，一个高大而恐怖的身影从黑暗中慢慢的浮现出来，一开始只是一个大致的轮廓，被鲜血竟然的白大褂慢慢的从黑暗之中浮现出来，随即出现在面前的是一个庞大而骇人的身躯，松松垮垮的人皮面具随意的挂在脸上，嘴巴里发出低沉的，如同野兽般的吼声。
　　原本松松垮垮的白大褂被勒的紧紧的，庞大的身躯在狭窄走廊上只能佝偻着腰，后背摩擦到了天花板，仿佛一扇巨门堵住去路。
　　陈助理擦了擦额头上的冷汗，仿佛看到自己脑袋上出现了一个死字。他狠狠地咬了一口手背，确定自己不是在做梦，哆哆嗦嗦的说道，“之前通缉令上好像没有说这家伙身高将近三米吧……”
　　“这不是真的吧……我是不是在做梦……”
　　后面的打手都绝望了，“就这还是自称是受害者？芜州市哪个杀人狂胆敢对他动手啊！”
　　陈助理转过头，对身后的其他人说道，“你们慌个屁，他再大也就一个人，一起上难道还能把我们给瞬间秒了？”
　　话音刚落，硕大的拳头就擦着他的耳朵掠过，直接砸在身后的某个倒霉蛋上，众人眼睁睁的看着对方在办公室飞过一道逃跑路线，直接砸在了电梯门上，瞬间被砸出一个凹坑。
　　众人傻眼了。
　　刚才还嚷嚷着大家一起上的陈助理转身就跑。
　　“快跑啊！！！！”
　　随即一溜烟没有了人影。
　　醒悟过来的众人连忙跟着陈助理往出口的方向狂奔，整条走廊发出凄厉的尖叫声。
　　还在安全屋内的赵老板听到声音之后下意识的往外探头，虽然不知道发生什么事。但很快得出了一个猜测。
　　“怪不得你一直都无所畏惧，原来你还有别的同伙？”
　　“不过……”
　　赵老板已经悄悄的挪动到离门口不远的位置了，他瞬间一个闪身从虚掩的大门冲了出去。
　　“你会料到我直接跑路吗？”
　　冲上走廊的那一刻，赵老板有一种劫后余生的庆幸感，即便拄着拐杖，他也用尽全力疯狂的奔跑着，挤压肺泡里的空气，朝着惨叫声发出的方向狂跑，只要能和那帮人汇合，自己就是安全的……
　　随即他看到了陈助理带着一帮人慌不择路的朝着这边跑过来，赵老板连忙举起手中的拐杖疯狂的挥舞着，大喊大叫。
　　“救我，快救救我啊！”
　　然而在陈助理的视线中，他们看到的却是一只像海草般不断扭曲的怪物，仿佛连脑袋和五官都被压缩成名画《呐喊》里的主人公，手中抓着一根拐杖，张牙舞爪的朝着他们冲过来。前有狼后有虎，在这样危险重重的局面下，陈助理咬了咬牙，鼓舞士气，大吼一声。
　　“都别慌，我们跟它拼了！”
　　“这么多人还打不过它一只怪物吗？”
　　绝境之下的打手们被激起了士气，纷纷举起手中的武器，朝着眼前的扭曲黑影冲过去。对着它拳打脚踢。
　　“我跟你讲，老子今天不把你打出屎来算你肛门紧！”
　　看到一大波人气势汹汹的朝着自己冲过来，赵老板脸上的兴奋和喜悦神色瞬间凝固，他有些不明白为什么这帮家伙看见自己跟见到杀父仇人似的。
　　“难道说……整个公司的人除了我之外其他都叛变了吗？”
　　念头刚在脑海中一闪而过，硕大的拳头就冲着他的鼻梁砸下去，一拳掀翻在地，其他人顺势而上，围着他拳打脚踢，一边踹嘴巴里还一边骂骂咧咧。
　　“我叫你吓人，我叫你吓人，我叫你吓人。”
　　此时陈助理猛然瞅见海草怪物手中的拐杖，如遭雷噬般愣在原地，大脑嗡的一声一片空白，喃喃自语的说道，“老板，老板被这只怪物弄死了！”
　　此话一出，众人打的更加起劲了。
　　“我草，我的年终奖没了。老子打死你。”
　　拳头像是雨点般落在身上，赵老板抱着脑袋嘴里哀嚎求饶。
　　“别打了别打了，我是你们的老板啊。”
　　突然身后响起了野兽般的低吼咆哮声，陈助理一挥手，惊惶不安的回过头，说道，“别打了，大家快撤，那只怪物要追上来了。”
　　众人回头一看，走廊的深处好像浮现出什么古怪的阴影，正在逐渐的逼近。众人一哄而散，慌不择路的继续逃跑。临走之前陈助理偷偷还多踹了对方两脚，嘴里骂骂咧咧的说道，“今天先放你一马，下次见你一次打你一次。”
　　鼻青脸肿的赵老板捂着老腰站起身，看着远去的背影欲哭无泪。此时苏昭从阴影中慢慢的走出来，打量着狼狈不堪的始作俑者，说道，“放心，我刚才只不过给他们产生了一点幻觉，现在赵老板愿意合作了吗？不合作的话，可能下次他们眼中的你就是一个兽耳白发黑皮大奶剥光了衣服的兽娘美少女了，你猜猜他们会做什么丧心病狂的事情？”
　　赵老板内心一阵恶寒，江湖有江湖的规矩，出了这种没有规矩和下限的狠人，难怪被玩的团团转。
　　他恍然想起很多年前好像也有一个差不多的家伙，想开口询问但还是闭上了嘴巴。
　　“你，你要我做什么？”
　　他放下了一切，弱弱的说道，“我什么都答应你。”
　　苏昭将那份名单丢到赵老板的面前，凑到对方耳边，小声的说道，“我要你把这些人都约出来，今天要一网打尽。”
　　“一网打尽？”
　　看着上面猩红的笔划勾勒的字迹，赵老板有种不安的预感，“你要全部干掉？”
　　“怎么可能。”
　　苏昭一本正经的纠正对方的说法，“我可是奉公守法的良好市民。”

第二百四十九章 大晚上出现的女人
　　赵老板表现的非常纠结，揉了揉发青的眼角，小心翼翼的说道，“要我当叛徒，这不太好吧？要是被他们知道是我出卖的，我可能死无葬身之地啊。”
　　话音刚落，赵老板就听到远处的传来一声凄厉的惨叫，划破了死寂的走廊，惨烈的哀嚎声穿透耳膜，冲入脑海之中。
　　赵老板的心咯噔了一下，吓得头皮发麻，虽然不知道发生了什么，但是能让人发出这种惨绝人寰哀嚎声的情况，他一丁点都不想去了解。苏昭勾搭着对方的肩膀，亲切友好的问道，“那你是担心以后的死无葬身之地，还是害怕现在的死无全尸呢？”
　　“啊这……”
　　答应了自己大概率会死，不答应决定会死，在横竖都是一死的情况下，他咬紧牙关，似乎内心在做强烈的挣扎。最终深吸了一口气，似乎下定了决心，抬起头，脸色苍白的望向对方，“好，我答应你。但是我有一个条件，事成之后绝对不能告诉第三个人是我出卖了他们。”
　　“放心吧。”
　　苏昭拍拍他的肩膀，上前跨越了一步，平静的说道，“事成之后就永远都没有名单上的这伙人了。”
　　“……”
　　“你为什么要对他们赶尽杀绝？”
　　赵老板弱弱的问道，“毕竟我们之前好像也没什么利益冲突吧？难道你是蝙蝠侠吗？”
　　苏昭停下脚步，转过头朝着他挤出一个意味深长的笑容，小声的说道，“我乐意，这个理由够了吗？”
　　那个令人印象深刻的笑容再配上远处凄惨的呼喊声，赵老板感受到了一股毛骨悚然的寒意，虽然他之前也遇到过灌水泥沉江的狠角色，但大多数都是见不得光的生意冲突，像这种没有利益冲突只是单纯看你不顺眼想动手的也就只有变态杀人狂了吧？
　　“事先说明啊，我只是一个可怜无辜的受害者，如果不是当初上了那趟出租车遇到了杀人狂也不会变成现在这个样子。”
　　“……”
　　虽然很想骂人，但是面对一背包奇奇怪怪的凶器，赵老板一句话也说不出口，最终默默的将这口气咽下去。
　　太欺负人了这。
　　说完，苏昭推了对方一把，平静的说道，“别慢吞吞的，赶紧走吧。要是今晚你没把他们都叫过来，我会让你知道什么叫身不如死的下场。”
　　楼道里已经没有其他人，周围沉默而死寂，俩人默默的来到停车场。此时被挟持的出租车司机老胡早就等候已久，看到对方出现之后立马举起双手表示自己不是同伙，也是被人挟持的无辜受害者，待会要是警察来了救人了记得帮忙解释一下。
　　“可是我的出租车已经被撞了，你要我怎么做啊？”
　　老胡非常无辜的摊开双手，“总不能跑过去吧。”
　　“这辆。”
　　苏昭指向了停车场旁边停放着的一辆灵车，说道，“你开这辆车过去。”
　　“……”
　　几个人挤上了灵车，苏昭将手机丢给赵老板，“现在该轮到你打电话给你的狐朋狗友了。最好不要在我面前做小动作，否则的话你知道会有什么下场。”
　　赵老板胆战心惊的拿起手机，对着上面的名单，开始一个一个的拨通号码。
　　老胡小心翼翼的问道，“我们去哪里啊，大佬。”
　　苏昭反问道，“芜州市哪里有那种闹鬼传闻特别厉害的废弃建筑？”
　　“有，荔湾尸厂……”
　　一说到这个地方，老胡都稍稍的变了脸色，“这么大晚上要过去吗？”
　　“当然了，就去荔湾尸厂吧。”
　　这个晚上许多在睡梦中的人被赵老板叫醒，他在电话里支支吾吾不肯明说清楚，只是告诉他们赶紧来一趟荔湾广厂。虽然不知道大晚上有什么紧急事故，但是碍于对方的面子，众人也不敢找借口，只好连夜赶紧过去。有些人猜测是和那个传说中的杀人狂有关系，但是谁也不清楚具体发生什么事，因为他的手机一直在通话中。
　　“荔湾尸厂……这是什么鬼地方？”
　　一个载着光头老板的司机小心翼翼的问道，“大强哥，这名字怎么这么古怪？”
　　“这座城市古怪的地方多了去了。”
　　名为大强哥的家伙打了个呵欠，不耐烦的说道，“荔湾尸厂只是一个别称，他真正的名字叫荔湾广厂，原本是一片上世纪七八十年代建立起来的老旧工厂区，真正的邪门的是1998年在一间屠宰场内发现了17具人的尸体。被凶手伪装成了屠宰的牲畜。就在那起案件发生之后，就传闻荔湾广厂不太平，大半夜的附近总会出现一些莫名其妙的灵异传说。后来随着经济中心的迁移，那片城区也荒废了，现在基本上就是一片废弃区，除了少数几个小区还有当年的单位房有住人之外，其他地方都人去楼空了。”
　　大强哥双手交叉叠放在下巴的位置，小声的说道，“所以我怀疑赵老板派人暗杀那家伙的事情是不是出了什么意外，不然不会连夜喊我们到这么偏僻的地方商议。码的，我就说那帮外地人靠不住。现在整出事情来了。”
　　司机问道，“大强哥，要不要通知其他伙计一起到场？人多点，对方也不敢下黑手。你一个人过去的话太危险了。”
　　“不用了，我们十几个老板聚在一起还担心斗不过对方一个人？而且人太多会引起警方的注意，现在最大的问题是怎么找到那个隐藏在黑暗中的家伙，现在被动的很啊。”
　　大强哥揉了揉太阳穴，他的目光望向前方，一片漆黑的厂房出现在面前，仿佛黑夜之中死寂的巨大坟墓，透露着重重不祥的意味。
　　不知道为什么，他总有一种今晚会见鬼的感觉。
　　大强哥心里自我安慰道，“算了，对方反正就一个人，他又没有小说里的系统，有不会开挂，难道一个人还能把我们所有人全部干掉不成？”
　　突然，司机一个急刹车，后排的大强哥差点往前一倾碰到座位上。
　　他不满的问道，“这么冒冒失失的怎么回事？”
　　司机转过头，小声的说道，“大强哥……前面好像有个穿着红衣服的女人……”

第二百五十章 我们遇到鬼打墙了？
　　夜色像是一块黑色的幕布遮掩住一切，只剩下车灯将黑夜刺穿了一个洞，照亮了一小片区域。诡异的身影站在了车灯的边缘，若隐若现。他们只能勉强看清那是一个红色的身影，胸口以上的位置却被黑暗挡住，看不清面孔。
　　司机摁了几下喇叭，红色的诡异身影都无动于衷的站在原地，一动不动。
　　“吗的，聋子吗？”
　　一股无名之火从内心涌起，司机正准备下车教训对方，却被后排座位上的大强哥给拦住了，他小声的说道，“别轻举妄动，万一是个局怎么办？给其他人打个电话问问他们什么情况。”
　　“好。”
　　司机掏出手机拨通了其他人的电话，然后却一直显示对方正在通话中，他脸色铁青的回过头，小声的说道，“大强哥，电话打不通了。”
　　“有鬼。”
　　大强哥皱起眉头，双手环抱在胸前，思考片刻后说道，“倒车，我们回去。”
　　“好。”
　　就在司机准备倒车回去的时候，车上的收音机突然响起沙沙的声音，掺杂在电流的嘈杂声中似乎还有人在说话。
　　司机皱起眉头，而身后的大强哥也好奇了起来，示意他将音量调大。俩人终于听清了里面的话音声。
　　“滋滋……有人……吗……滋滋……救命……”
　　这句话就像复读机一样不断重复着，在死寂的黑夜中显得格外诡异。甚至连大半辈子都在刀尖舔血过日子的大强哥也不由自主的心底发寒。他见过不少丧心病狂的变态杀人狂，但是这种近乎灵异的事件却从来没有遇到过。
　　收音机里的喊话声断断续续，过了一分钟之后才渐渐消失。刚才连大气都不敢出的俩人才缓缓松了一口气，司机擦了擦额头上的冷汗，小声的说道，“大强哥，这是什么鬼东西，难道说赵老板在搞鬼？”
　　“不会。”
　　大强哥虽然背后湿了一片，但依旧强装镇定说道，“姓赵的家伙虽然阴险，但不会做这种下三滥的手段吓人，直接喊一帮人埋伏在路边等人不更好？”
　　滋滋滋。
　　此时收音机又响起了电流沙沙作响的声音，那个哀怨的声音此时变得怨厉而愤怒，声嘶力竭的用一种近乎变形不似人声的音调喊道，“你们为什么不救我你们为什么不救我……”
　　“快，把它关掉，赶紧走。”
　　大强哥脸色骤变，小学没毕业的他实在无法理解这种诡异的怪变，连忙招呼司机走人，再晚一步深怕连命都搭进去。然而司机的一句话却让大强哥的心如坠冰窟。
　　“大哥，那个女人不见了。”
　　大强哥骂道，“不见就不见了，你个蠢货，命要紧啊。”
　　司机突然解下安全带，打开车门慌不择路的跑了出去，身影消失在了夜幕之中。
　　“你个废物，赶紧给我回来啊！”
　　大强咬咬牙站起身准备爬到驾驶位上自己开车，然而当他的目光望向后视镜的时候，整个人都愣住了。
　　不知道什么时候，一个全身被血染红的裙子的女人双手交叉叠放在膝盖上，鲜血正顺着它的下巴一滴一滴的往下掉，连头发上也被血痂沾在一起乱糟糟的打成结。视线逐渐往上移，接下来他看到的一幕险些吓到心脏骤停。
　　那是一个没有天灵盖的脑袋，眼珠以上的部分仿佛被整齐的切去，不断有污血从浑浊泛白的眼眸边缘流下来，大强吓得冷汗不断，他机械般艰难的扭转过头，然而身后却空无一物。此时收音机里有响起了沙沙嘈杂的电流声，并且伴随着一句冷意渗入骨髓的话。
　　“我抓到你了。”
　　随后一声凄惨的哀嚎响彻天际，在无人的荔湾尸厂老区不断回荡着，除了大强哥之外，其他几个人则顺利的来到了老城区，下车之后注视着彼此。
　　其中一个白头发的家伙不耐烦的看着这几个人，打了个呵欠，“姓赵的人呢？三更半夜的把我叫过来说是有重要事情要宣布，结果怎么一个人都没有？你们谁赶紧给他打个电话问问是不是在举办第一届放鸽子比赛？”
　　其中一个胡须茂盛的男人摇摇头，说道，“你以为我们没有联系吗？从刚才开始姓赵的电话一直都拨不通，我怀疑他出事了。”
　　“出事？”
　　“该不会是跟别的势力勾搭在一起了吧，我看啊，找出杀人狂是假，把我们骗过来一网打尽是真的。”
　　众人纷纷朝着声音传来的方向望过去，只看见一个背着黑色大背包的年轻人出现在不远处，勾勒着嘴角嘲讽他们。
　　“你是谁？”
　　突然出现的陌生人引起这波人的警惕，年轻人摇摇头，不屑的说道，“我是姓赵的请过来帮忙解决掉隐患的杀手，我也收到了他的短信，还有定金。”
　　说着，他从裤袋里掏出了证据，一袋钻石。
　　其他人松了一口气，放松了警惕。
　　“码的，新赵的敢耍我，明天就让他好看。”
　　有人准备驾车离开，然而刚才出现的自称杀手的年轻人却露出一抹笑容，平静的说道，“如果我是你的话，我就不会这么火急火燎的一个人离去。”
　　“你什么意思？”
　　对方摊开手，非常坦诚的说道，“我迷路了。”
　　那人不屑的说道，“这个破地方我闭着眼睛都能走出去……”
　　不过话还没说完，他慢慢皱起眉头，眼神中透露出一股浓烈的狐疑表情。
　　“老卫，你怎么了？被刚才的话吓傻了吗？”
　　其他人准备开口嘲笑对方，名叫老卫的家伙却说出一具毛骨悚然的话。
　　“你们……难道不觉得奇怪了。”
　　他伸出手指向汽车车灯照射着的前方，疑惑的问道，“刚刚我们过来的那条路怎么突然没了？”
　　众人听到这句话，都顺着他手指的指向望过去，明明是来路的方向却变成了一座建筑，堵住了去路。
　　“你眼没花吧？路怎么可能会消失？”
　　其中一人不信邪，掏出手机准备打开缺德地图进行导航，然而这次甚至连手机都打不开了。
　　“这到底是什么情况……”
　　年轻人缓缓的说道，“跟我走吧，这是鬼打墙。”
　　“鬼打墙。”

第二百五十一章 比鬼更加恐怖的东西是受害人
　　“鬼打墙？你开什么玩笑，这个世界上怎么可能会有鬼这种东西？”
　　年轻人的话一出，瞬间遭到周围其他人的鄙夷，这帮见过世面的老江湖自然不会相信这种鬼话，但是对于眼前的情况却又没有更好的解释。
　　“先别管是不是鬼打墙了，我们应该怎么出去？刚才这是过来的路吧？为什么这次连路都消失了，这也太离谱了。”
　　“先别管了，这边不是还有一条路吗？”
　　眼见吵吵嚷嚷的局面僵持不下，有人提出了有用的建议。
　　“世界上原本就没有路，走的人多了就有路了，为什么不尝试一下走这条路呢？或者我们可以走出去也不一定。”
　　他的话引起了在场其他人的注意，思考片刻后确实是个不是办法的办法，众人准备开车过去，然而诡异的事情发生了，所有汽车都打不着火，众人终于感觉事态有点不对劲，所有人都聚集在一起。
　　“难道说这段时间在猎杀我们的其实不是人是鬼？”
　　“你们胡说八道什么。”
　　话刚说出口就被刚出现的神秘年轻人打断，他平静的说道，“你想多了，这个世界上怎么可能会有鬼。如果这个世界上有鬼的话我们这么多人一起上还打不过一只鬼？别瞎想了，赶紧走吧。”
　　其他人也觉得言之有理，纷纷跟上了上去，原本不知所措的乌合之众们有了领导人物之后便开始朝着一个方向行走，丝毫没有怀疑对方的身份。
　　“姓赵的到底在搞什么鬼？”
　　有人抱怨道，“把我们一群人骗到这个鬼地方对他有什么好处？”
　　“今晚出去之后我要跟他好好的算一笔账。”
　　就在其他人都满腹牢骚的发泄的时候，走在最前面的年轻人突然停下脚步，走在身后的人险些撞到了他身上。
　　“你走的好好的干嘛突然停下……”
　　对方的话还没说完，看到眼前的一幕之后瞬间愣住了。其他走在后面的人也不由自主停下步伐，他们的目光都集中在不远处的路灯上。
　　道路两旁一整排的路灯上挂着摇摇晃晃的尸体，每一个都显得死状恐怖，面容青紫，伸出长长的舌头，一直延伸到不远处漆黑的厂房之中。
　　“为什么这里有这么多的尸体？”
　　稍微胆小一些的直接被吓得往后躲，他们见惯了各种场面，但是这么骇人恐怖的场景却是第一次见。
　　“你们谁还记得荔湾尸厂的传闻。就是关于一个变天杀人狂将受害者伪装成屠宰场的生肉的那个传闻，然而当时我听到的另外一个版本是……”
　　“还有其他版本？”
　　“是的，屠宰场的老板才是幕后黑手，当时这件事情败露他想找一个平时专门被欺负的屠宰场老实员工当替死鬼。结果那个老实人却突然发狠，杀死了包括老板在内的十几个员工，警方结案的时候把那些血债都算在他的头上。”
　　“所以我听说那些死人的鬼魂还徘徊在这个鬼地方，阴魂不散。或许这个传说是真的。”
　　“危言耸听。”
　　刚才那个络腮胡子的男人挥了挥手，不耐烦的说道，“几具尸体而已，就把你们吓成这幅样子，说不定这些尸体都是假的呢？我看你们……”
　　男人话还没说完，好像突然看到什么，喉结滚动了一下。他发现队伍后面的不远处站着一个身影，正在不断的向自己挥手。大晚上在阴森诡异的荔湾尸厂突然出现一个不知道是人是鬼的不速之客，瞬间内心就变得紧张起来。
　　“老王，你眼睁睁的看着那边瞅啥呢？”
　　有人察觉到他的不对劲，拍了拍对方的肩膀，刚刚还在发怔的老王突然跳起来，像是见了鬼一样的大喊大叫。
　　“有人！”
　　他突然变得紧张兮兮，搞得众人一头雾水，都顺着他指着的方向看过去，然而身后什么东西都没有。
　　“有什么人啊，你是不是刚才眼花了？”
　　“不会错的，肯定有人在跟踪我们。”
　　他指着身后的道路，语气肯定的说道，“我刚才看到身后有一个人影出没，真的，不骗你们。”
　　“就算有人又怎么样？”
　　他不屑的嘲讽说道，“难道还能冲上来把我们都干掉不成。”
　　“别聊了，该赶路了。”
　　背着背包的年轻人挥了挥手，不耐烦的说道，“我们在这里浪费太多时间了，赶紧走吧。”
　　“怎么感觉你好像知道怎么出去的样子？”
　　刚刚被吓得不轻的老王此时皱起眉头，用一种狐疑的眼神打量着的陌生人，冷冷的说道，“从刚才开始就是你在带路，该不会你想把我们骗到什么地方好下手吧？之前你的自我介绍没记错的话，你可是姓赵的请来解决杀人狂猎手的变态杀人狂呢。”
　　背着背包的年轻人停下脚步，转过头望向对方。其他人深怕俩人之间火药味越来越浓，连忙站出来劝阻。
　　“行了行了，我们这里十几个人，就算他是变态杀人狂又怎样？难道还能把我们干掉都不成？”
　　年轻人点点头，平静的说道，“确实，一个人干不掉你们所有人，难道你们还没察觉到这个地方的诡异之处吗？”
　　“哈哈哈哈，闹鬼？你觉得我会相信你说的鬼话吗？”
　　“嘻嘻嘻嘻，又有人来送死了。”
　　话音刚落，他们就听见身后突然响起了小孩子的嬉笑声，全部人转过头，看见几个穿着白色连衣裙的小女孩在玩跳绳的游戏，空灵诡异的笑声在夜幕中不断地回荡着。
　　然而更令人毛骨悚然的是那些人的脸上居然没有五官，眨着两根麻花辫，在漆黑的世界中让人头皮发麻。
　　鬼！
　　年轻人看到这一幕之后，二话不说朝着前面不远处的厂房冲过去。其他人见到这一幕，想都没想，下意识的也跟着他跑过去。因为身后突然出现的人影显然比前方那座漆黑阴暗的厂房更加危险恐怖。
　　小女孩们只是站在原地，远远的看着他们，一动不动。
　　然而在场的人还没有意识到，更加恐怖的东西在厂房里等待着他们……

第二百五十二章 有内鬼！
　　外面的情况变得越来越诡异，简直就像是灵异恐怖片的灾难现场，众人不由自主加快了脚步，不管身后频发的异象还有两旁路灯上令人头皮发麻的尸体，躲进了厂房里，其他人七手八脚的搬来东西堵住了唯一的出入口，才缓缓的松了一口气，靠着墙壁坐在地上，不安的探出半个头，望向外面。
　　那些阴魂不散的白衣小女孩依旧站在原地一动不动，像是冰冷的死人般注视着厂房内的一举一动。他们心中发寒，有人建议直接冲出去和白衣的人影硬碰硬，但是没人响应他的想法，生命只有一次，在场的各位一个个都贪生怕死的很。
　　“怎么办啊？”
　　所有人都将求助的目光望向他们之中战斗力巅峰的神秘年轻人，根据他自己的说法，这家伙还是聘请过来对付对付杀人狂猎手的杀人狂。
　　“我怎么知道怎么办？你们敢上去抓一只过来吗？”
　　其他人面面相觑，纷纷摇摇头，表示自己不敢。
　　“那不就得了。”
　　年轻人压了压鸭舌帽，似乎不愿意被其他人看到自己真实面孔，小声的说道，“要么你们就在这个厂房里找找，看看能不能找到出去的线索，要么就在这里等，赌这些白影待会会自行离开，你们选一个。”
　　一群人思考片刻后，感觉还是不能待在这里坐以待毙，于是开始纷纷行动起来，看看能不能找到有用的线索。
　　其中一个人开始动身之后，剩下的其他人也纷纷开始动身起来，凭借着手机微弱的手电筒光芒，在破旧的厂房中寻找着有用的东西，即便不能找到线索，哪怕翻到一些防身的工具也行。
　　放高利贷的老张一边抓着手电筒，挤在堆满杂物的厂房，嘴巴里还骂骂咧咧的，从刚才开始他的裤脚就被机器挤压变形的锋利变角撕破了好几道口子，勉强穿过了狭窄的通道之后，老张感觉一只脚好像踩在什么软绵绵的东西上，手电筒的光芒往下移，居然看到一具死状骇人的尸体！两只空洞的眼窟正在牢牢地注视着自己。
　　“卧槽。”
　　老张吓得连忙把腿收回来，险些手机掉在地上。他看见尸体的胸口还钉着一张报纸，他忍着头皮发麻的恐惧感蹲下身准备扯下报纸，然而布满黑色脚印的头条新闻却让老张的动作一滞。
　　《高利贷幕后老板张巍齐神秘失踪，或涉及上亿非法贷款》
　　“这不是我的名字吗？淦，老子人都没死就……”
　　突然，老张察觉到一丝不对劲，因为他发现这具尸体的服侍和身材，居然和自己一模一样！
　　“不会这么邪门吧？难道说我其实已经死了？”
　　张巍齐难以置信的蹲下身，准备摸摸对方的口袋里，看看能不能找到判断身份的物品。此时却听到听到另外一个人大喊说道，“你们快过来，我这里有别的发现。”
　　此话一出，黑暗中的几道光束迅速的朝着他的位置走过去，张巍齐抓起报纸塞进裤兜里，急匆匆的跟上去。
　　一个人撞开了一扇腐朽的木门，来到密室之中，众人发现里面的墙壁上贴满了各种各样的照片，绝大多数照片上都被红色的笔画了一个叉。
　　桌子上还摆放着不少的奇怪的刀具，其中一部分上面沾染着凝固的黑血。
　　“难道说这就是当年厂长寻觅的受害者？”
　　“不对，你们看这个。”
　　其中一人脸色苍白的指着墙壁上的字迹，哆哆嗦嗦的说道，“他不是已经死了好几十年了吗？为什么我们的照片会出现在上面？”
　　光线打在墙壁上，所有人都瞪大了眼睛，在场所有人的照片都挂在墙壁上，唯独张巍齐的照片上面画着一个猩红的×。
　　“这是什么意思？我们都是死人的目标？而且为什么张巍齐的照片上还被红笔涂抹掉了？”
　　众人将怀疑的眼神投向了对方，张巍齐连忙举起双手，辩解说道，“不不不，你们先别动手，我是活人啊，你们看仔细了，我是大活人。”
　　突然，其中一个人皱起眉头，转过身数了一遍人头，疑惑的说道，“等等，好像有点不对劲啊，难道你们没有发现少了一个人？”
　　“咦？刚刚那个戴着鸭舌帽的年轻人去哪里了？”
　　此话一出，其他人才反应过来，刚才带着自己到这个地方的年轻人神秘失踪。众人开始怀疑起来，似乎感觉在场的每个人都非常可疑。
　　“我们会不会上当了？其实是对方和当年的杀人狂之间有某种联系，或许是模仿犯人？故意把我们指引到这个鬼地方，目的就是为了将我们所有人都一网打尽？”
　　“那为什么他失踪了？现在不是最好的下手机会？”
　　许多问题他们都得不到答案，开始变得紧张不安起来。
　　“这里有一张纸条。”
　　张巍齐为了洗脱嫌疑，开始在四周围寻找线索，他抓起掉在地上的字条，小声的念道，“难道你们就没有怀疑过身边的人到底是不是人吗？”
　　其他人发出一声不可置否的轻笑，嘲讽道，“不是人，难道还有鬼吗？”
　　咿呀。
　　突然，密室的外面传来了一声门轴转动的沉闷声响，其他人从门口探出头，看见刚才戴着鸭舌帽的年轻人从外面走进来，还顺手将大门给锁上了。
　　人群中有人忍不住问道，“你刚才干嘛去了？”
　　鸭舌帽年轻人抬起头，表情疑惑的看着众人，并没有回答问题，而是皱起眉头，小声的说道，“奇怪了。”
　　“有什么好奇怪的？反而是你才非常可疑。”
　　年轻人摇摇头，说道，“不不不，我的意思是说我还以为你们都找到线索了呢。”
　　“线索？什么线索？”
　　“当然是我们为什么会来到这个鬼地方的线索，难道你们天真的认为一切都是巧合吗？”
　　对方耸耸肩，轻描淡写的说道，“难道你们没有察觉到身边的某些人有点不对劲吗？换句话说，有些人可是‘内鬼’呢。”

第二百五十三章 不要用这种打量反派的眼神瞅我
　　身边的人有些不对劲？
　　在年轻人的点拨下，猜疑链彻底的爆发。虽然他们并不怎么信任眼前的陌生人，但是一想到自己身边还潜伏着内鬼，众人心中的恐惧也在不断的放大。
　　“虽然是我将你们带到这个鬼地方，但是你们难道就不怀疑身边的人也在心怀鬼胎吗？”
　　他将肩膀上沉重的背包放在地上，原本聚在一起报团取暖的众人瞬间就作鸟兽散，拉开了一段距离，彼此打量着昔日的同伙。
　　“首先，我刚刚在地上发现了一具尸体。”
　　他不知道从哪个地方掏出了照明棒，丢到了地上，指着角落里的尸体说道，“如果我没猜错的话，这具尸体和你们其中某个人的衣服一模一样吧？”
　　“什么？还有这种事？”
　　有人壮着胆子上面两步扫了一眼，脸色苍白转过身望向身边的同伴，手指巍颤颤的指着张巍齐，说道，“你，你到底是人是鬼？为什么角落里那具尸体和你打扮一模一样？”
　　“放你的臭屁！”
　　被质疑的张巍齐瞬间开口骂道，“没看到我还活蹦乱跳的吗？你才死人，你全家都死人。”
　　“你是不是死人我不知道，但你最好离我们远一点，不然的话我不知道会做什么事情。”
　　其中几个人已经开始抱团，和他保持距离，在这样的局面上，张巍齐没有说话，转过身向戴着鸭舌帽的年轻人求助，“等，等一下，你救救我，我可以给你钱。”
　　其他人都用一种忌惮的眼光看着眼前的年轻人，对方歪着头，思考片刻后挥了挥手，对其他人说道，“还有人加钱的吗？我可以帮你们干掉他啊。”
　　“……”
　　都到这种紧张的时刻还企图哄抬物价？你就是传说中的加钱哥？
　　咔嚓。
　　一声机器启动的声响将在场的众人都吓了一跳，目光紧张不安的环顾着四周围，原本已经废弃的机器开始转动起来，悬挂的铁钩哐哐当当的碰撞着，铁钩上好像挂着什么东西，慢慢的从黑暗之中显现出来。
　　那是一具挂在铁钩上的尸体，铁钩从胸口的位置穿透而出，鲜血浸湿了白色衬衫，染成黑夜的颜色。尸体脸色发青，双目狰狞，似乎已经死了很久。然而众人在看清尸体的容貌后所有人都变了脸色。
　　这具尸体分明就是大强！
　　众人紧张的开始手心出汗，目光牢牢锁定在这具尸体上。
　　“怪不得刚才没有碰到大强，原来他早就死了吗？”
　　“他到底是被谁杀的？这个鬼地方是怎么一回事？”
　　突然，尸体抽搐了一下，吓得众人猛然后退好几步，仿佛见到了鬼一样。心里都冒出同一个念头。
　　不会是诈尸了吧？
　　原本脑袋低垂的尸体突然抬起头，双手开始胡乱摆动着，似乎想要抓住眼前的猎物，一时之间他们分辨不清自己是来到生化危机还是寂静岭的里世界。
　　“还是让我来回答你们的问题吧。”
　　站在一旁的年轻人摘下鸭舌帽，慢慢的从黑暗之中走出来，一边走一边解释说道，“或许这是对方故意设下的局，目的就是为了让你们互相怀疑猜忌，找出身边那个不是人的家伙。”
　　“等等，为什么要这么做？”
　　他双手抱拳，冷冷的说道，“大概是因为好玩，毕竟能看到一群人互相检举揭发找出内鬼的游戏确实很有趣。所以现在开始投票吧，你们觉得谁是卧底就投票把它踢出去喂外面的玩意，顺便多嘴一句，那玩意会害死你们所有人的哦。”
　　听到这番话，其他人都心中一惊，其中一个人咬牙切齿的说道，“等等，明明你也是很可疑的那个，不是吗？”
　　“但是我跟你们没有任何的利益冲突和勾结，甚至可以说我现在就转身出去，你们慢慢玩。”
　　说完，对方直接将背包放在地上，转过身走出工厂，就在他准备关上大门之前头也不回的补充了一句。
　　“对了，我忘了告诉你们，这个袋子里装着的全是凶器，谁先到先得。如果你们不想玩投票猜谁是凶手的游戏的话，那么我建议你们开始直接从杀人走起。”
　　说完，大门缓缓的关上。
　　一直扮演着变态杀人狂身份的苏昭还没来得及松一口气，就听见里面传来了激烈的争执声音，随后争执演变成了全武行，里面传来了拳打脚踢的动静，最终发出金属碰撞的哐当声响，然后是惨烈撕心裂肺的哀嚎声和求饶声，电锯转动时发出的刺耳声，里面有人在拼命的拍打着大门，祈求放过自己。
　　最终一切归于平静，里面再也听不到半点声音的时候，苏昭缓缓的拉开了大门。
　　扑鼻而来的是浓烈的血腥味，还有一个人拎着电锯不断的喘着粗气，他抬起头望向面前的年轻人，嘴角挂着一抹诡异的微笑，已经显得有点神志不清了。
　　“我赢了，我活下来了，我把内鬼都干掉了……我可以走了……”
　　“恭喜你。”
　　苏昭象征性的拍了拍手，以示庆贺，然后又补充了一句，平静的说道，“其实我忘了告诉你一件事。”
　　他总短暂的失神中回过神，压抑着心中的激动，缓缓的说道，“什么事情？”
　　“其实……所有一切都是假的。”
　　苏昭摊开双手，平静的说道，“根本就没有内鬼，我骗你们的，只不过是你们疑神疑鬼罢了。”
　　“你说什么？”
　　面对如此杀人诛心的话，对方整个人都愣在原地。
　　“原本我想着把你们一个个都送进派出所实在是太麻烦了，就顺便利用了一下恐怖体验馆的能力给你们做了一个局。你再仔细看看，这里有什么东西？”
　　对方缓过神，望向四周围，哪里有什么死状恐怖骇人的尸体，所有一切都是幻觉。而他手中的电锯也变了从屠宰场的流水线上摘下来的锋利铁钩。
　　他看着沾满鲜血的手，爆发出绝望的咆哮。
　　“啊！！！！”
　　苏昭转过身，望向身后拄着拐杖脸色发白的赵老板，微笑着说道，“赵老板，别这么用一种看着反派的眼神瞅我啊，他们心里有鬼，我只不过是点了一把火罢了。”
　　“……”
　　“那么，接下来赵老板愿意和我们合作了吗？”

第二百五十四章 你身上有死人的味道
　　“我能不愿意合作吗？”
　　赵老板满脸的苦相，瘪着嘴巴说道，“如果我不合作的话，大概连命都没有了吧。我就想问一句，里面这家伙你打算怎么处理？”
　　苏昭转过头，看着对方揪着脑袋上为数不多的几根头发，挥挥手说道，“还能怎么处理啊，当然是送到精神病院接受治疗了。你觉得警方会相信他的话还是自己看到的事实？”
　　“来来来，跟我聊聊关于和你合作的那个犯罪组织的事情，如果你的嘴巴里没有吐出让我满意的事实，你会知道有什么结果的。”
　　赵老板瞥了一眼里面死状惨烈的尸体，吞咽了一下口水，默默点点头。他一个四十多岁见惯腥风血雨的男人也是第一次对一个年轻男人产生莫名其妙的恐惧，这已经不是年龄，阅历和智商上的压制，纯粹是对方某种能力上的压制，甚至比钞能力还恐怖。
　　“他们……说是一个犯罪集团，其实更像是教会……这也是我从这伙人嘴巴里无意之中打探到的消息。”
　　“教会？某种邪教社团？”
　　苏昭皱起眉头，这样的家伙他之前也遇到过，不过都是一些小打小闹的小团体，并没有形成什么气候。
　　“应该是的。”
　　赵老板沉吟了片刻后，小心翼翼的说道，“之前他们还带我去参观过这些人的祭拜仪式，可以说基本上是没有道德底线的疯子，他们甚至试图将死囚犯的尸体复活，变成专供他们指挥的变态杀人狂。虽然我是心狠手辣，但这种伤天害理的事情是绝对不会做的。”
　　深怕苏昭不相信自己的话，他还特地举手发誓，认真的说道，“我对天发誓，绝对没有半点这种想法。”
　　“你有没有这种想法不重要，反正你什么时候有这种想法了，大晚上我会去找你的。”
　　苏昭抓过对方的胳膊，一字一句的说道，“我现在要你帮我一个忙，想办法通过你这层关系，让我进入他们教会的高层，这件事对于你而言应该没有什么难度吧？”
　　“这……”
　　赵老板顿时面露难色，当初如果不是为了对付眼前的疯子，哦不对，是尊敬的苏先生，他也不会和一帮外来的不速之客勾搭上。
　　“这种事，说实话……”
　　“你觉得这样做会没有什么难度吗？很容易引起对方怀疑的好吗？”
　　苏昭放下背包拉开拉链，看到里面各种各样的凶器，再联想到里面惨死的众人，喉结滚动了一下，顺便将自己准备说出口的话全部咽下去了。
　　“只要你将我推荐进去就行了，剩下的事情不用你管，我自己有别的安排和打算。”
　　苏昭伸出手，和善的笑着说道，“成交？”
　　“……”
　　他默默的点点头，伸出手小声的说道，“成交，他们在芜州市有一个肉类贩卖店作为前哨据点，我可以把你带过去，不过接下来的事情就只能靠你自己了，毕竟你们之间的事情我也没有办法插足。”
　　得到这样有效的情报之后，苏昭满意的点点头，他拍拍赵老板的肩膀，说道，“麻烦赵老板顺便把这边清理一下，打电话给警察一趟，就告诉他们这里发生了危险精神病人袭击案件。”
　　“……”
　　苏昭点了一把火，将手头上的名单烧的一干二净，然后才站起身，说道，“等你搞定了一切之后，我会在那间肉类贩卖店里等你。”
　　……
　　平安街的路口有一间肉类贩卖店，路过的人总能看到一个围着围裙的男人双目无神站在原地，一动不动的发呆。甚至连顾客过来也无动于衷。
　　肉档的种类很少，基本只卖猪肉。老平从事屠宰行业已经将近十年，每天的生活都是日复一日的用斩骨刀将挂在铁钩上的骨头斩碎，将肉切好之后递给面前的顾客。可以说这么多年来生活没有丝毫的波澜，平淡的仿佛像是一杯白开水。
　　然而他以为自己会守着这份平静一直到退休，却没想到一切生活都被自己不成器的儿子给打破了。
　　当他接到地下赌场打来的欠债电话时，整个人如遭雷噬。尤其是听到电话里自己儿子撕心裂肺的哀嚎声，他最终还是忍不住，含泪将答应了对方古怪的要求。
　　从此之后这间肉类贩卖店里的多了一些身份神秘的人物，甚至连店员也变得陌生起来，对方打量他的眼神就像是在监视着自己。
　　对方拿捏着自己家独苗的把柄，他也只能选择睁一只眼闭一只眼，老平甚至天真的以为只要他们不做什么伤天害理的事情，等到时机成熟，自己和儿子就能永远摆脱这场噩梦。
　　然而让他意想不到的是，这个天真的想法却被他直接亲手打破了。
　　那天晚上，老平看到一辆冷藏车停在肉铺后面的小巷里，一群人快手快脚的将不知道装着什么东西的袋子从上面搬移下来。出于好奇，老平悄悄地跟上去，然而出乎意料的事情发生了，他竟然从破麻袋露出的一角中看到了一双死人的手指。
　　那一瞬间，老平整个人都傻眼了。他万万没想到这帮从赌场过来驻点的家伙居然干着杀头的买卖。
　　他想去报警，然而一旦报警，自己和儿子也将无法洗脱杀人嫌疑，而他现在才明白过来，自己已经掉入了别人设好的全套之中，永远无法逃脱。
　　“老板，你这肉怎么卖？”
　　一个背着大背包的年轻人走到肉档面前，看着发呆的老板，喊了一句，“老板？”
　　大脑一片空白的老平此时才回过神来，傻愣愣的盯着对方半天，才突然想起来，连忙说道，“哦，这肉，这肉多少钱来着……”
　　就在老平伸出手准备拿肉的时候，那双手却突然扼住自己的手腕，老平抬起头，发现对方的眼睛正在直勾勾的注视着自己，内心突然一紧，连忙把手抽回来，掩饰着脸上的慌张，骂道，“你，你干什么？”
　　“不干什么。”
　　年轻人摇摇头，露出神秘的微笑，缓缓说道，“我只是有点好奇，刚才好像闻到老板的身上有死人的味道。”

第二百五十五章 你听说过人肉叉烧包吗？
　　肉店老板老平的脸色瞬间一变，目光下意识的朝着店里望过去，眼神中带着一抹惊恐不安的神色，只不过做贼心虚的老板努力维持着镇定的神色，额头渗出的冷汗却出卖了他。
　　这间店一看就有问题。
　　老平磕磕巴巴的说道，“小，小伙子，你在胡说八道什么，我一个大活人身上怎么可能会有死人的味道，你再胡说八道的话给我……”
　　“老板，你这么激动干嘛？我其实也就是想过来找你了解一点事。”
　　其实苏昭压根就闻不出对方身上的尸臭味道，只能闻到一股狐臭。但是从他不安和紧张的神色判定，刚刚的讹诈应该是成功了，他压低了声音，表情严肃的说道，“坦白从宽抗拒从严八个字送你，现在不老老实实交代，待会我们警察过来的时候就别怪我没给你最后的机会，你们这点事警方那边了如指掌，就差收网了。”
　　“什么？警方都知道了？”
　　此话一出，原本就老实巴交的肉店老板瞬间怂了，脸色死灰，嘴唇泛白，他握紧了拳头，最后流露出痛苦的表情，捂着脸说道，“我交代，我都交代……警察同志，求求你放过我儿子，他，他是无辜的，都是那伙人逼我们父子俩这么干的……我们从来没有做过什么伤天害理的事情啊……”
　　苏昭微微一笑，说道，“老板，聊聊吧，趁现在还有机会戴罪立功。”
　　老平泪眼纵横，一五一十的交代了一切，还不停的强调着他们父子俩真的没有参与杀人分尸。
　　“行了，我知道了。”
　　苏昭点点头，不耐烦的打断了对方的话，说道，“你刚才说今天会有人来找他们的茬，对吗？”
　　老板连忙点点头，小心翼翼的说道，“是的，原本是这条街收保护费的人，自从这伙势力介入之后双方之间的关系就紧张到势同水火。现在这帮人都躲起来了，留我一个老家伙……”
　　苏昭直接走进店里，将手中的背包往地上一放，一点都不客气的取下了挂在墙壁上的围裙，系在身上。
　　猪肉店老板看的一脸懵逼，“等等，你这是几个意思啊？”
　　“从现在开始，我就是你店里的学徒了，想活下去吗？”
　　老板连忙点点头，声音颤抖的说道，“想，我做梦都想。”
　　“很好，想活下去的话就听我指挥。”
　　苏昭把手指摆放在嘴唇上，小声的说道，“待会那几个人过来的时候不要说话，想活下去就听我指挥，知道吗？”
　　老板连忙点点头，唯一一个救命稻草摆在面前，他哪里敢不从命，就差从口袋里掏出烟来一句大哥抽华子。
　　“存放尸体的冷库在哪个地方？”
　　老板非常详细的给苏昭介绍了一遍整间店的结构，听完之后他将背包直接丢到地下室冷库之中。
　　与此同时，几辆摩托车停在肉店的门口，从上面下来一个染着黄头发的年轻人，走进店里之后指着老板说道，“姓平的，今天该交钱了，别以为有人罩着我就不敢动手了。我今天带人过来了，你要不把几个月前的钱结清了，店都给你砸了！”
　　对方狠狠地拍了一下桌子，凶狠的眼神盯着窝囊的店长。此时一旁的苏昭连忙走上来，贴着脸赔笑说道，“不要生气不要生气，钱我们老板都准备好了，麻烦您跟我过来去一趟吧。”
　　黄毛表现的很警惕，没有直接跟上去，而是挥了挥手，叫外面的两个小弟进来，他用匕首抵着苏昭，冷声说道，“别耍花样，否则我一刀捅死你。”
　　“好好好。”
　　苏昭高举着双手说道，“我都被你们这么多人包围了，能耍什么花样呢？”
　　身后三个人跟随苏昭穿过一条走廊，来到地下室的入口，对方头也不回的往下走，身后三个人扫了一眼阴暗的地下室，面面相觑。最终黄毛拍了一下小弟的脑袋，骂道，“码的，我们三个人你慌个几把，赶紧跟上去。”
　　其他俩小弟虽然心中不满，但还是硬着头皮顺着台阶往下走，三个人跟随着苏昭来到一扇虚掩的大门面前，里面正在冒出白森森的冷气，三人都不由自主打了一个寒颤。
　　“你们把钱藏在冷库里？”
　　黄毛一脸难以置信的表情，然而前面的人却根本不理会他的话，直接推门走了进去。
　　“喂。”
　　黄毛急眼了，连忙也跟了过去，剩下俩小弟相视一眼，没有办法，也只好跟过去。一进门就感受到一股冰冷的气息扑面而来，带着地下冷库里独有的空气往肺泡里钻，仿佛刀片刮肺般的疼痛。
　　里面的光线有点昏暗，黄毛还没适应过来，就听见身后传来咿呀的门轴转动声音，他转过头，看见刚才还在前面的家伙不知怎么回事跑到身后，直接将冷库的大门关上了。
　　“你在干什么？”
　　黄毛猛然发现这个鬼地方连吐出来的气都是冰冷的白气，瞬间意识到不对劲，抓起手中的匕首挥舞着，威胁说道，“赶紧给老子开门，不然我让你……”
　　“嘘。”
　　苏昭伸出手，指了指冷库的角落位置，撇撇嘴说道，“之前也有人跟你们一样嚣张，现在他们安安静静的躺在角落那堆裹尸袋里。”
　　众人顺着他手指的指向望过去，一个黑色显眼的橡胶布袋和周围的环境格格不入。
　　他们默默的吞咽了一下口水，害怕和恐惧涌上心头。
　　“尸体？你，你开什么玩笑。”
　　一直吓唬人的黄毛手都控制不住的抖，他们也就是一群敲诈勒索的小混混，根本不敢招惹这种杀人不眨眼的怪物。
　　“你觉得我开玩笑就自己打开看看喽。”
　　苏昭摊开双手，故意表现出一副无奈的神色，摇摇头说道，“反正师傅今天告诉过我，今天进了冷库的人就只有一个下场。”
　　他吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，“什，什么下场？”
　　苏昭抬起头，表情淡漠的问道，“你听说过一部叫人肉叉烧包的电影吗？”

第二百五十六章 他们给的实在是太多了
　　“人肉叉烧包？”
　　“对啊，我还小的时候可喜欢看这部电影了，每天放学后就守在电视机前等着电影播出，每天晚上还学主角半夜坐在厨房里磨刀。每天就替同桌量腰围，等他再胖一点就直接动手了。”
　　“……”
　　虽然黄毛没有看过这部电影，但是光从名字就能判断出这绝对不是什么教人向善的少儿经典影视作品，名字都透露出一股浓浓的邪典味道。
　　“尤其是看到对方做出来的又香又嫩的叉烧包，从小的时候我就发誓长大了以后一定要天天吃叉烧包吃到吐。”
　　毛骨悚然的凉意从脊椎的方向蔓延开来，关进来的三个人全身上下都起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，虽然平时吹嘘自己天不怕地不怕，但到了关键时刻，黄毛手都在微微颤抖。
　　自己这种小打小闹的混混和这些杀人不眨眼的怪物根本不是一个量级。
　　“所以你……开始杀人了？”
　　“不是啊。”
　　苏昭疑惑的注视着对方，说道，“后来我吃叉烧包吃吐了。”
　　“……”
　　他判断不出对方是在说笑还是借着说笑说真实的过去。
　　疯子，这一间店的人都是疯子。
　　此时黄毛冷汗如雨下，此时终于想起为什么刚才卖猪肉的看着自己的眼神就像是在打量着一具尸体，原来这伙人早就已经商量好了对策，他们还傻乎乎的踏入陷阱之中。黄毛连忙跑到门口，不断拍打着地下室冷库的大门，然而却隔绝了大部分的声音，他心如死灰的转过头，看着身后逐渐靠近的死亡阴影，噗通一声匕首掉在了地上，他猛然跪在苏昭的面前，磕头如捣蒜。
　　“您大人有大量，是我有眼不识泰山，求求你放过我吧，我上有八十岁老母亲要赡养，下有三岁小孩子要上幼儿园，你……”
　　“想要我放过你们，可以啊，很简单。”
　　苏昭拍拍对方的肩膀，“和我一起邪教组织。”
　　“加入邪教组织？”
　　对方瞬间脸色苍白，虽然平时也吹嘘自己混社会的，但总体上来说他还是一个社会好青年，一般遇到贩毒的，搞诈骗的都是第一时间打电话报警，现在要他一起加入邪教组织，这不是违背自己的原则底线吗？
　　想到这里，他鼓起勇气甩掉搭在肩膀上的手，义正言辞的说道，“我是不会加入邪教组织……”
　　话还没说完，他就看见对方从角落里搬出一个黑色的大背包，拉开拉链把手伸入其中不知道在鼓捣些什么东西，他瞬间紧张起来，小心翼翼的问道，“请问你在做什么啊？”
　　“啊，没事。”
　　苏昭一边鼓捣还一边说道，“害，我还打算如果你们不愿意加入的话就直接把你们变成人肉叉烧包呢，好久没有剁过人肉了，我想想应该怎么做，你等等啊，我先上b站看看王冈刂厨师的做饭视频教学。”
　　“加，我铁定加入！决不食言！”
　　对方瞬间变了一个人似的，连忙举起手，义正言辞的说道，“我愿意为教会组织的发展添砖加瓦，奉献一切，终于领袖，绝对忠诚！”
　　“你这态度转变的挺快的啊？”
　　苏昭还有点意外，他才刚刚握住锯齿刀的刀柄，愣了愣神，说道，“我刀子都还没掏出来。”
　　“不用了不用了，真的，我一定会背叛组织的。”
　　黄毛连忙走上去，一把摁住苏昭的手，讨好的笑道，“大佬您消消气，我们现在就是你的忠实下属。”
　　“好了，既然你们都没有意见的话，那现在就跟我走吧。”
　　“跟你……走？”
　　黄毛一时之间还没搞明白情况，弱弱的问一句，“跟你走去哪里啊？”
　　“当然是加入他们组织啊。”
　　冷库外面响起了脚步声，好像有人正在朝着这里靠近，已经被吓得头皮发麻的黄毛立马躲到了苏昭的身后，紧张不安的望向门口。
　　此时大门缓缓的打开，一行抬着尸体的人从外面走进来，看到冷库里的几个人之后，瞬间脸色一变。为首的男子丢到裹尸袋，警惕的问道，“你们什么的干活？”
　　“大佬。”
　　小黄毛凑到苏昭耳边，小声的说道，“听声音这还是个日系男孩啊。”
　　神特么日系男孩。
　　苏昭嘴角抽搐了一下，目光牢牢的锁定在眼前的几个人身上，说道，“我是来加入你们教会的。”
　　“什么教会？我不知道你在说什么，赶紧给我滚，不然我动手了。”
　　对方立马脸色一变，准备动手的时候，苏昭直接从背包里掏出了电锯，拦在了那个男人的面前，一字一句的说道，“现在你知道了吧？”
　　在场的所有人都只有一个念头，他这背包难道是哆啦A梦的异次元口袋吗怎么连电锯都能掏出来？
　　随即苏昭从口袋里掏出手机，并且拨通了一个号码，随即将号码递给对方。他将信将疑的接过手机，当他听完了电话另外一端的内容之后，整个人瞬间脸色一变，忙不迭的点头表示自己会处理好一切，随即他恭恭敬敬的朝着苏昭点头哈腰，做出这边请的动作。
　　“对不起，是我有眼不识泰山，我不知道您就是赵先生推荐过来的人，这边请这边请。身后那几位应该也是吧？”
　　“是的。”
　　在众人目瞪口呆之中，苏昭跟着毕恭毕敬的黑衣人走出去。此时守在门外惴惴不安的肉店老板老平凑上来，想看看到底发生了什么事，却被对方直接推了一把。
　　“滚远点。”
　　组织的人不耐烦的皱了一下眉头，粗暴的说道，“没看到我们组织的尊客正准备出来吗？”
　　“尊，尊客？”
　　肉店老板如遭雷噬，整个人愣在原地，惊恐不安的看着眼前这位一脸友善的年轻人，手在不断的发抖，倒吸一口冷气。感觉整个人血压都起来了。
　　“你是……”
　　“刚刚忘了给老板说一下，原本我是打算替天行道帮你动手的，但是这个组织给我开出每个月划水摸鱼月薪十万外加五险一金和年终分红的职位。”
　　苏昭脸上写满了痛惜，痛心疾首的说道，“我也曾试图拼命的对抗，但是没有办法，他们给的实在是太多了。”

第二百五十七章 我们优势很大
　　再进行过搜身，确认身上没有携带监控器后，苏昭跟随着神秘人上了那辆运送尸体的汽车准备离开芜州市，前往另外一座城市。而没有许可黄毛则被扣押起来
　　只不过苏昭并没有坐在副驾驶的位置上，而是藏在运尸箱内，根据对方的说法，九头蛇组织的秘密根据地不允许被任何一个人知晓，甚至连组织的外围成员都没有资格知道秘密。
　　苏昭举起三根手指发誓自己绝对会守口如瓶，汽车发动，和一些脏兮兮的裹尸袋一起前往未知的前方。
　　苏昭的手机已经被拿走，只剩下密闭黑暗的空间里汽车不断的颠簸着，坐在苏昭对面的两个人一路上有点无聊，好奇的打量着这个刚刚加入犯罪组织团伙的新人。他们好奇的问道，“这位大哥怎么称呼？”
　　“电锯。”
　　“电锯？”
　　俩人突然想起对方黑色大背包里掏出的恐怖电锯，默默的点了点头，其中一人讨好的问道，“看上去电锯大哥之前应该也是芜州市的风云人物了吧，不知道你有没有遇到过传说中的芜州市杀人狂猎手？”
　　苏昭抬起头，对这个话题稍稍来了点兴趣，黑暗之中谁也看不清对方脸上的表情，他冷冷的说道，“听说过。”
　　俩人瞬间八卦起来，希望苏昭能再透露点更多的内幕消息，他们只知道自从博物馆事件发生之后，组织每次派人进入芜州市都是速去速回的宗旨，是在遇到危险一定要拨打110求助。能让一个神秘大型犯罪组织沦落到拨打报警电话的神秘人物肯定不是善类。所以更加激起他们一群人的好奇心。
　　“你们听说过德州电锯杀人狂这部电影吗？杀人狂猎手就是随身携带一把电锯，然后将自己伪装成受害者钓鱼执法，等待杀人狂踏入陷阱。”
　　如此魔幻现实主义的剧情还是第一次听见，俩人听得面面相觑，其中一人小声的问道，“难道芜州市的警察不管管吗？”
　　苏昭平静的说道，“人家是正当防卫，你怎么管？你总不能说警察要保护变态杀人狂的杀人权益吧？”
　　对面的人露出恍然大悟的神情，“我懂了，大哥你随身携带一把电锯就是为了防身对吗？”
　　“不。”
　　阴暗的车厢里突然传来一句低语。
　　“我只是在效仿那个男人罢了。”
　　不知道为什么，和他同行的俩人感觉芜州市的这一群人都不太正常的样子，仿佛这群人都是无情的杀人机器。他们不敢再继续接话，索性闭上了嘴巴。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，汽车终于停了下来，随即车门被打开，外面站着一个戴着笑脸面具的神秘男人，歪着脑袋注视着面前的苏昭，做出一个请的手势。
　　“请问是电锯先生么？我是您的负责人K。”
　　苏昭从车厢里跳下来，环顾着四周围，这里明显是地下防空洞，用混凝土浇筑而成的穹顶上悬挂着一盏又一盏的吊灯，在铁丝网的灯罩下散发出昏暗的光芒，同时也将眼前西装男人的身影拉扯延伸到远处黑暗之中。
　　苏昭皱起眉头，说道，“这里就是组织的总部？”
　　“当然，不是。”
　　对方摇摇头，摊开双手说道，“虽然您是赵老板介绍过来的，但是想要加入我们组织还需要经过特定的考核，并不是说什么阿猫阿狗都可以。而且加入组织的第一个条件就是杀人。当然，我们确信第一个条件您已经达到了，所以现在是时候容我先带你参观一下组织的竞技场。”
　　“竞技场？”
　　带着一丝好奇，苏昭跟随他的脚步，朝着黑暗深处走过去。苏昭注意到地下防空洞的墙壁上挂满了一些其奇奇怪怪的东西，比如一截抓着镰刀的断手，还是其他各种各样的人体直接部件，甚至给人一种将这些人体部件拼凑起来就能召唤黑暗大法师的感觉。
　　甚至还有一大堆的人头做成的恐怖版本水晶灯吊垂在天花板上，显得格外诡异和恐怖。
　　一扇紧闭尘封的大门呈现在苏昭面前，上面甚至布满指甲抓挠和斧劈刀砍的痕迹，当苏昭向对方咨询大门里的秘密时，他只是卖了一个关子，然后吩咐周围的人推开了门。
　　K将一个白色面具丢到苏昭手中，说道，“待会我需要你戴上面具。”
　　苏昭将白色的面具戴在脸上，说道，“看来你似乎并不希望别人看到我的真面目啊。”
　　“不不不，这只是规定罢了。”
　　紧闭的大门缓缓开启，苏昭原本以为里面也同样会是某些b级片的恐怖场景，然而令苏昭没想到的是里面什么东西都没有，只有三三两两几个人站在一个大厅里。看到K先生和他身后的苏昭出现后，不约而同神情微愣。其中有一个大个子不耐烦的说道，“你这是几个意思，这可跟之前说好的不一样啊，不是说我们几个通关试炼之后就能晋级成为教徒的吗？为什么又莫名其妙的多了一个人？”
　　老K摆摆手，一副事不关己的态度，不耐烦的说道，“我只不过是听命行事，你们有本事去找上面理论啊，怎么了，现在就不出声了？一群废物。”
　　其他人不敢造次，于是将怒火全部撒在苏昭的身上，用一种怨毒的眼光注视着对方。然而苏昭却毫不畏惧，反而微笑着扫了一遍所有人，记住他们的模样。
　　“当然，别说我不给你们机会。”
　　老K指着苏昭，说道，“如果你们能在这里把他干掉的话，那我一句话都不会说，所以你们自己选择。”
　　说完，老K还特地回过头隔着面具意味深长的看了苏昭一眼，宽慰说道，“别紧张，我们是合家欢的大组织，相信我，这是一场友好交流赛罢了。”
　　果然在对方的怂恿下，其他人安耐不住开始变得蠢蠢欲动起来。
　　其中一人从口袋里掏出一把短刀，冷冷的说道，“不用慌，我们四打一优势很大，大家一起上。”

第二百五十八章 这人不是杀人狂，是警方卧底！
　　“你说什么？刚才信号不好我没听清，好像听到你说四打一优势很大？”
　　苏昭将背包放在地上，轻描淡写的拉开背包的拉链，从里面掏出一把超过八十公分的锯骨刀，摆在对方的面前。
　　其他人看到这玩意之后都下意识的后退了一步，将他和危险的怪物画上等号。
　　“对了。”
　　他转过头对一旁也有点不知所措的老K说道，“如果我在这里把他们四个人全部干掉的话，组织会有什么惩罚？”
　　“没什么惩罚。”
　　K轻描淡写的说道，“毕竟组织从来不需要废物，半吊子的家伙还是早点死掉，免得对组织造成威胁。”
　　说完，他还特地做出一个抹脖子的动作，看的众人不由自主的心里发寒。经过刚才的闹腾，苏昭总算看明白了，这个组织还实行KPI末尾淘汰制。
　　原本准备发难的男人看到苏昭手中的武器和自己的小短刀做了个对比后又默默地收了回去，假装默不作声的抬起头望天花板。刚才还态度嚣张的众人纷纷缄默不言，仿佛刚才什么都没有发生过一样。
　　K先生很满意现在的状况，拍了拍手问道，“现在还有其他什么问题吗？没有的话就进去吧。你们这次进入海江市公安局的证物室内，拿到这个玩意。”
　　K掏出几张不怎么清晰的照片，摆放在几个人面前。照片里是一把沾染着血渍的刀子，被装在证物袋中。解释说道，“你们在海江市公安局的证物室内拿到它，就等于完成了组织对你的考验。”
　　“这不是等于送死？”
　　苏昭皱起眉头，说道，“我们几个如果冒充警员的话分分钟会被识破，不是吗？”
　　“我们在里面已经安排了接应人员，怎么想办法到证物室就是你们的问题了，还有什么需要我强调的吗？”
　　“就这？”
　　苏昭看了一圈周围的人阴晴不定的脸色，嘴角发出不屑的嗤笑。
　　“你们就这胆量还想学别人当变态杀人狂？我建议你们还是早点转行吧。”
　　其他人瞬间脸色就变得不太好了，但是碍于对方的手中的锯齿刀，所有人都没有说话。
　　下达了任务之后，K先生将所有人都从地道送出去，他们乘坐着一辆面包车来到海江市一条偏僻的小巷内，司机带着他们走过灯红酒绿的发廊小巷，在一些特殊行业人员的暧昧的眼神中，来到了一间不起眼的破旧老楼面前。
　　司机熟练敲响了大门，不一会儿，一个鬼鬼祟祟的长发年轻人从里面走出来打开了大门，他还特地探出头张望着，小声的问道，“没有人跟踪吧？”
　　司机摇摇头，表示一切正常。
　　他迅速的打开了大门，将几个人全部放进来，进入阴暗狭窄的楼梯来到了四楼，打开房间门后，一个阴暗潮湿狭窄的客厅呈现在面前。
　　客厅内还聚集着不少的人，他们通过观测已经摸清了档案室的结构。
　　几个被剥光了衣服，只剩下一条裤衩的男人五花大绑捆着坐在地上，嘴巴里还塞着袜子，正在不断的摇头，旁边还摆着扒下来的美团和饿了么外卖工作服。
　　“你们的计划是假扮成外卖员混进去，找到证物室并且从里面带出证物，懂了吗？”
　　“其实我有一个问题。”
　　苏昭突然举起手，说道，“待会我们进去之后要怎么混入证物室，你就算是美团外卖人员也不能随便乱溜达吧？”
　　“所以我们还有另外一个计划，等到混进去之后换上警员的制服，假装去证物室就行了。”
　　与此同时，在海江市公安局会议室内，一群警员正在召开一场会议。会议上的警员对犯罪嫌疑人进行着照片分析。
　　“从我们监控器上拍摄到的情报来看，最近几日无业游民张某，与外地务工人员刘某、李某在9月4日晚上，从网吧上网出来之后，在一间烧烤摊前进行喝酒聊天，内容不得而知，但是在凌晨三点四十五分，张某约刘某、李某到店里买了菜刀和其他作案工具之后，三人来到了刘某的出租屋内准备工具。根据监视探头显示，9月5号凌晨五时十六分左右，他们在我们警局正对面的早餐摊支起来了。”
　　“然后到了5点26分，一辆黑色面包车在摊子面前停了，从车上下来了几个身材健壮的年轻人，他们直接走向了刘某等三人，围住了他们。”
　　被调过来进行联合行动的赵雅皱起眉头，说道，“然后呢？”
　　那位警员愣了一下，说道，“然后就点了四碗鸡蛋面加油条。”
　　“……”
　　“接下来是早上五点四十分许，趁四个小伙子聊天的空隙，刘某悄悄的摸出之前刚买的菜刀。”
　　赵雅瞬间露出凝重的神色，结果警员又话锋一转。
　　“切起了葱花。”
　　“……”
　　面对这种一惊一乍的方式，赵雅深吸了一口气，努力让自己心平气和下来。
　　“请问你能不能挑重点讲。”
　　“我刚刚讲的全是重点啊。”
　　深怕赵雅还不够清楚，他打算又重新讲一遍。此时赵雅打出一个暂停的手势，面对这群堪比名侦探柯南世界观中警视厅实力的队友，一遍遍的告诉自己要心平气和，最后问道，“我问你，最后这伙人怎么样了？”
　　“对，这就是我接下来要说的事情。”
　　画面一切，转换到一行从面包车上下来的人走到早餐档门口，说道，“我们有理由怀疑这一行人就是刘某的接应目标，他们假装卖早餐卖包子实际上却偷偷的卖小米粥，哦不对，偷偷的进行其他企图。”
　　“不用怀疑了，确实是另有企图。”
　　赵雅一把打断了对方的话，他指着上面背着黑色背包的人影，说道，“这个人是我们局里的卧底。”
　　海江市公安局全体警员都愣住了，刚才还站在讲台上滔滔不绝的警员犹豫了片刻后，小声的说道，“赵同志你确定吗？我们刚刚才把这人定性为犯罪组织重要骨干团伙啊……”

第二百五十九章 猎杀开膛手
　　其他警员的内心都有一个大大的疑惑，因为眼前这个怎么看上去都不像是善类的家伙实在是难以和公安卧底联系起来，赵雅看穿了其他警员心中的疑惑，连忙解释说道，“其实就是因为他长得一点都不像好人，所以才会被我们当局选拔出来，派去另外另外一起案件中执行卧底任务。”
　　随即众人恍然大悟的点点头，觉得对方说的很有道理，也对，哪个卧底看起来会一身正气凌然，就差对着犯罪团伙将自己卧底两个字写在脸上了。这么多年的卧底经验总结教训，长得像反派的卧底经常能打入犯罪团伙的高层，甚至一度成为首脑和骨干。
　　“我们有充分的理由相信这个犯罪团伙在监视着警察局并且有不可告人的秘密，所以我们打算进行引蛇出洞的计划。”
　　“引蛇出洞？”
　　“没错，我们需要看看这伙人到底想要做什么，然后顺着他们的计划抓到真正的幕后主脑，对了，赵同志，难道你的卧底就没有跟你汇报情况吗？”
　　赵雅连忙扯了一个谎圆场，“是这样的，之前因为有紧急情况，我们警方和卧底失去了一段时间的联系。原本以为他还在芜州市内，没想到居然会在这个地方。”
　　赵雅眯起眼睛，注视着屏幕上的苏昭，压抑不住内心的好奇在猜测对方到底在幕后又进行什么不可告人的行动。
　　“难道芜州市还不够他折腾吗非要到这个地方来？”
　　赵雅揉了揉太阳穴，感觉事态变得复杂起来了。
　　海江市公安局的副局长转过头，语气诚恳的说道，“总之，我们希望赵雅警官你能和卧底取得联系，我想他身上一定有我们需要的情报。”
　　“我……想办法。”
　　赵雅没有办法，只能硬着头皮答应下来。此时还在进行部署讲话的警员手机突然响起，他走到一边接起手机，应答了两声之后，露出凝重的表情，频频点头，挂断电话后深吸一口气，回过头对身后的警员说道，“这伙人开始行动了，其中几个人假扮成美团和饿了么外卖员开始接近警局。”
　　赵雅脸色一变，之前想过这伙人的目标是警察局，但她打死都想不到竟然敢光明正大的以这种方式闯进来。
　　她连忙站起身，思考了片刻后，说道，“我会试图跟卧底警员接触，搞清楚这伙人到底在做什么。但是我希望海江市警方这边除非发生非常紧急的情况，否则暂时不要打草惊蛇，惊动到目标。”
　　其他人显然不太赞同赵雅的提议，目光纷纷望向实际的行动策划人，然而副局长只是挥了挥手，说道，“就按照赵同志的话去做，别忘了我们这次是为了钓出幕后黑手，所有人都不准轻举妄动，以免打草惊蛇。”
　　既然连局长都这么发话了，其他人也不敢不从，只好点点头表示配合她的行动。
　　此时穿着并不太合身的饿了么外卖服的苏昭正拎着盒饭朝着公安局大楼的方细想靠近，相比起旁边紧张的开始冒出细密冷汗的家伙，苏昭则表现的镇定多了，甚至有一种来公安局仿佛跟回家一样身心放松的感觉。
　　不过苏昭也察觉到暗中有几双眼睛正在默默的监视着他们，虽然明面上他们没有行动，这也不禁让人捏了一把汗。
　　突然，苏昭停下脚步，他看到一个熟悉的人影站在厕所门口的位置。他朝着卫生间的方向走过去，刚一推开门就看见里面全是全副武装的警察，漆黑的枪口对准了自己。
　　“别紧张，自己人，自己人。”
　　赵雅连忙招呼周围的警员把枪放下，她侧过头向外张望了一眼，确定没有其他人察觉到这一幕后赶忙将苏昭拉入男厕所。她表情严肃的问道，“告诉我，这伙人潜入公安局到底想要做什么？为什么你也牵扯进来了？这背后到底有什么不可告人的秘密？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　苏昭看着周围全副武装的警察，挠了挠鼻子，小声的说道，“具体他们要做什么我也不是很清楚，只不过我打听到这伙人要去证物室偷取证物，而且你们警方内部还有内鬼里应外合负责接应这伙人。”
　　“不可能。”
　　海江市副局长似乎并不相信苏昭的话，义正言辞的说道，“如果真有这种人，老子第一个枪毙他。这伙人有没有说他们去证物室偷什么？”
　　苏昭想了想，说道，“这伙人说是要偷一把染血的刀子。”
　　“什么？一把染血的刀子？”
　　副局长听到对方想盗取的证物后，整张脸都变得苍白起来，似乎想到了什么不好的回忆。他沉默了几秒钟之后缓缓的开口说道，“我问你，他们要偷取的东西是不是一把沾染着血渍的，已经开始生锈的刀子。”
　　“应该是的，我记得不是很清楚。”
　　苏昭感觉对方还有话没说完，继续问道，“难道说你知道那把刀子的真正来历？”
　　“当然知道。”
　　副局长默默点点头，“当年我还是刑侦队队长的时候，遭遇到一起连环凶杀案，当时凶手的外号叫海江市开膛手。他专门在午夜凌晨行动，将受害者杀死之后吊在路灯上。但是警方一直都没有抓到凶手，直到他最后一次犯案，在现场留下了一把刀子。只不过那把凶器能提供的证据太少了，这么多年这期案件经手了一个又一个警员，但始终都没有丝毫线索。如果这伙人是冲着这把刀来的，那肯定和当年海江市开膛手有千丝万缕的联系。”
　　说到这里，副局长的语气都变得激动起来，他表情严肃的说道，“这个开膛手作案手段残忍，毫无底线。你一定要小心谨慎点。”
　　苏昭摇摇头，“您说的这个海江市开膛手厉不厉害我不太清楚，但还有一点肯定的是，拥有这个外号的家伙要换人了。”
　　副局长微微一愣，反问道，“为什么？”
　　苏昭露出一个神秘的笑容，“因为开膛手要被猎杀了啊。”

第二百六十章 证物室里的红衣女人
　　看着那个男人远去的背影，大家的心情都非常复杂。单单一句开膛手要被猎杀了透露出许多的情报以及诞生诸多猜测，大家都将疑惑的目光望向赵雅，希望对方能够给出一个合理的解释。
　　“为什么要用这种眼神望着我？”
　　赵雅顶着各方面的视线，硬着头皮振振有词的说道，“我们警方卧底一个人团灭犯罪团伙不是一件很正常的事情吗？为什么大家要用这么惊讶的眼神看着我？”
　　“一个人团灭犯罪团伙？难道这就是传说中我们一个师被敌人一个人包围了的猛男？”
　　众人面面相觑，似乎不愿意接受这个事实。但是一想到对方全身上下散发出来的仿佛能治小儿夜啼的气势，又不由自主的感到一丝恐怖。
　　看到一伙人都一副将信将疑的态度，赵雅也没有做出过多的解释，这帮人很快就会知道什么叫做科学也解释不了的神秘东方力量了。
　　从厕所出来之后，身旁的其他人向苏昭投来了怀疑的目光，然而他压根连解释都不愿意说一句，只是轻描淡写的说道，“还愣着干什么，走啊。”
　　其他人只好跟了上去，来到楼梯口的位置。
　　此时等候已久的男人看到他们几个后，使了一个眼色，示意跟上去。双方就这样默不作声的保持着三五米远的距离，默默的走到走廊的门口，此时恰好有俩警员朝着这边走过来，看到外卖员之后稍稍皱起眉头。原本就做贼心虚的众人看到警察之后瞬间把头低下去，唯独苏昭一点都不慌，甚至直视警员的眼睛。
　　“等等。”
　　其中一个警员拦住了苏昭，众人都不由自主内心一紧。他皱起眉头上下打量着眼前的好像有点眼熟的年轻人，问道，“我是不是在哪里见过你？”
　　听到这番话，其他人都不由自主的紧张起来， 深怕被其他人认出身份，然而苏昭却表现的非常淡定，摇摇头，说道，“那你肯定认错人了。”
　　“但是……”
　　警员似乎还在努力的回忆着，然而记忆里却没有匹配的面孔。一旁的同事拍了拍他的肩膀，宽慰说道，“别想太多了，赶紧走吧。”
　　警员最终还是放弃了思考，跟随着同事一同离开。刚刚紧张到心脏狂跳的众人终于默默的松了一口气，目光瞥向一旁的苏昭。
　　其中一个人终于忍不住了，险些揪着他的衣领吵起来，“我问你，你到底犯下多少单案子？”
　　“天地良心。”
　　苏昭举起三根手指发誓，“我可是一个不折不扣的好人，请不要冤枉我。”
　　“好人？”
　　对方冷冷一笑，“好人还会加入这个组织？你骗鬼呢你。”
　　“好了都别吵了。”
　　走在前面带路的男人停在档案室面前，说道，“就是这个地方，不知道什么原因，证物室的警员被临时支走了，你们赶紧进去拿了东西快滚，拖久了我可不敢保证警察不会发现你们的存在。”
　　其他人没有在意，苏昭却听在耳朵里，可以看出海江市公安局确实想放长线钓大鱼了。
　　“放心吧，用不了多久。”
　　说完，其中一个男人掏出了开锁工具，十几秒钟的时间就打开了档案室的大门，其他人纷纷走进去，然后开始在这间不大却铺满了证物架子上的地方搜寻那把开膛手的作案凶器。
　　“不知道为什么，我总觉得档案室有点怪怪的。”
　　带着口罩的男人上下张望了几眼，其他人都背对着自己在忙碌。但他总感觉好像证物室内有一双眼睛在偷偷地注视着自己，也不知道是不是错觉。
　　“大概是我看错了吧？怎么总觉得这里好像还有别人的样子？”
　　此时他的目光聚焦在证物室的第二层架子上，那是一只撞在透明证物袋里的红色高跟鞋，上面还沾染着一点点黑色的血迹。证物袋子下面还有一行编号。
　　“奇怪了，怎么感觉好像闻到了一股血腥味道？”
　　男人下意识的伸出手想要去触碰高跟鞋，然而下一秒几滴猩红的鲜血就滴落在他的手背上。男人内心猛然一惊，缓缓的抬起头，首先映入眼帘的是垂下来的黑色长发，一个趴在架子上的女人正探出头，露出白森森的牙齿注视着自己，鲜血划过她的脸颊，正在不断的滴落在手背上。
　　“啊！！！！！”
　　男人猛然爆发出一阵尖锐的哀嚎声，把还在偷偷摸摸寻找证物的众人都下了一天跑。他突然回过头就被其他人以最快的速度捂住嘴巴，低声地骂道，“想死吗？把警察引过来我看你到时候怎么收场！”
　　“不，不是的。”
　　那人惊恐万分的说道，“有，有鬼啊，就在那里。”
　　他连忙转过头指向刚才女鬼趴着的地方，然而却空空如也，什么都没有。
　　“你们相信我啊，刚才那里真的有个穿着红衣服的女人趴在上面看着我，对了，我的手背上还有血渍！”
　　然而他撸起袖子，上面却什么都没有。
　　男人瞬间愣住了，他还想辩解，却被对方骂道，“你是不是魔怔了啊，别愣着了，赶紧找，找不到我们全部人都要完蛋。”
　　没有办法，他只能硬着头皮重新回到那个角落里继续寻找，然而经过刚才的注视之后，那种不安的感觉越来越强烈。他刚刚把两个纸箱子挪开，却猛然看见那个女的就站在对面阴暗角落里，直勾勾的盯着他。
　　“有，有鬼！”
　　他这次吓得慌不择路往后退，直接撞到另外一个人身上，他脸色发青的抓着对方的衣领，死都不肯上前一步。
　　“你们要相信我啊，真的有鬼！”
　　“鬼鬼鬼，你不想完成任务就直接说，敢拖我后腿老子直接做了你！”
　　其他人已经有些不耐烦了，然而这个时候，一直沉默不语的苏昭却突然开口说道，“等等，你们几个有没有听说过关于证物室的闹鬼传闻？”
　　“证物室闹鬼传闻？”
　　话音刚落，原本虚掩的证物室大门却猛然合上了。

第二百六十一章 将犯罪组织连根拔起
　　“怎么回事？”
　　其中一个人快步的走到门前，用力的拉拽了一下，明明外面没有人，然而门却纹丝不动，仿佛被什么东西堵住了一样。
　　“我们好像被锁住了？”
　　“不对，这扇门外面是没有锁的，而且现在是锁可以转动，但是门打不开，就像是……有什么东西堵在外面不让我们出去。”
　　此话一出，在场其他人的内心就有种毛骨悚然的感觉。
　　刚才还不信邪的男人现在转过头望向身后的苏昭，他上前一步靠近了对方，说道，“你到底知道些什么？档案室闹鬼传闻又是什么鬼？”
　　“冷静点。”
　　眼见众人掉入陷阱，苏昭微微一笑，开始解释说道，“其实这跟档案室里面的东西有关，据说有些横死之人死后怨厉太盛会阴魂不散的附在某些东西上，所以我想刚刚他看到的应该是某起案件中的受害者身影吧。”
　　另外一人不耐烦的说道，“胡说八道，这个世界上怎么可能会有鬼。我看八成是你在搞鬼吧？”
　　苏昭伸出手指头，戳了戳对方的身后，示意他转身往回看。
　　“如果是我在搞鬼，那你身后那玩意是啥？”
　　他感觉后脑勺好像有什么东西在轻轻的碰撞自己，男人猛然回过头，就看见一双发紫发青的双脚离鼻梁不到三公分的距离在来回摇晃着，他瞬间吓得跌跌撞撞往后推，抬起头才看到天花板上不知道什么时候正挂着一具尸体，死不瞑目的眼睛直勾勾的盯着自己。
　　“啊！！！！”
　　周围其他人瞬间散开，惊恐不安的盯着这具突然出现的尸体，此时他们也不敢继续去找什么染血的刀子，连忙冲到窗户面前，想要翻窗跳出去。然而无论他们怎么拍打窗户，都仿佛被牢牢的锈死般，无法开启。
　　此时警局内一行人正通过监控录像监视着证物室的一举一动，结果他们发现这伙人好像突然疯了一般，对着看不见的空气大喊大叫。
　　“他们在做什么？”
　　警员们惊讶的议论纷纷，只有赵雅还算冷静的坐在原地。因为她知道苏昭那种奇奇怪怪比催眠还离谱的能力开始生效了。
　　“不过是一具尸体就把你们几个人吓成这样了？”
　　苏昭摇摇头，发出一声嗤笑，“就你们这样的水平还学人加入犯罪组织？”
　　“你，你难道不觉得奇怪吗？”
　　其他人惊讶的说道，“这，这证物室闹鬼了啊。”
　　“有什么好奇怪的。”
　　苏昭一边翻箱倒柜，一边说道，“只不过是一具尸体罢了，不过我觉得比起这玩意，你们是不是更应该关心接下来的这件事。”
　　“接下来什么事？”
　　苏昭从里面缓缓的掏出一把沾染着凝固发黑鲜血的刀，冷冷的说道，“我觉得人数还是太多了。不如你们留在档案室里，就由我一个人回去复命好了。”
　　“你，你想过河拆桥？”
　　这时他们才猛然明白过来，比起那些一惊一乍吓人的东西，好像眼前这个男人比它们更加危险。
　　“卧槽。”
　　一瞬间全乱了套，其他人猛然冲到门口，拼命的拍打着大门，也不顾上其他东西了，疯狂拍打大门呼救。
　　守在外面的警察听着证物室内拆家般的动静，一瞬间面面相觑，不知道该如何试好。
　　“赵警官，你这位卧底是在吓唬这帮犯罪嫌疑人还是真的想动手啊？”
　　连经验丰富的老警员一时之间都无法判断视频里举着刀子步步逼近的男人是在演戏还是来真的，根据他们多年的抓捕经验，绝对不会把眼前的男人和正义的警方联系起来。
　　“如果我说他准备来真的你会相信吗？”
　　赵雅无奈的露出一抹苦笑，此时她才看到每次标榜受害者的苏昭是怎么折磨受害者的，别说是变态杀人狂无法承受了，是人都没办法接受好吧？如果苏昭不是每次干掉的家伙都不是人，早就来来回回枪毙几百遍了。
　　“来真的？不会吧。”
　　王局长夸赞说道，“不过这年轻人的演技真不错，那充满杀气的眼神，没犯过几起恶性凶杀案的凶手压根演不出这种神韵。”
　　深怕再继续说下去就暴露了什么，赵雅连忙打断了他的话，“动手吧，王局长，赶紧逮捕其他成员。我真怕晚了一步这伙人可能被活活的吓死。”
　　赵雅算是看清了苏昭内心的打算，这家伙应该是准备一个人深入犯罪组织团伙，然后将他们连根拔起。想到这里，她遗憾的摇摇头，看来这群人时运不济引狼入室了。
　　“好。”
　　身为总指挥的王局长立马下令，早已经等候在外面的警员一拥而上，冲进了证物室。没想到这伙人看到警方出现之后非但没有流露出惊恐的神色，反而像是看到救世主般冲上来牢牢的抱住警方的大腿，哭着喊着警察同志有变态杀人狂。
　　看到这幕，其他警员表情也变得非常复杂，好像第一次看到这种情况。
　　而手中还抓着刀子的苏昭将证物放回桌子上，非常配合的举起手，无奈的说道，“警察同志你可千万别信他们的鬼话，我只不过是一个被他们挟持的受害者。”
　　“只要你在的地方就从来没有给我省心过。”
　　此时赵雅跟随王局长从外面走进来，她无奈的看了苏昭一眼，叹气说道，“说吧，你是不是想把这几个家伙都留下来，然后你一个人回去？”
　　其他老老实实蹲在地上的男人猛然抬起头，惊讶的看着眼前的苏昭，异口同声的说道，“你是卧底？”
　　“对啊，我是卧底，有什么奇怪的吗？”
　　苏昭转过身，对赵雅以及她身后的王局长说道，“这几个家伙就交给你了，我现在需要一份假的物证带回去，你们最好假戏真做发布一份通缉令，全城通缉我。”
　　“等一下。”
　　就在苏昭准备转身离开的时候，赵雅在身后突然叫住了他，小声的问道，“你该不会准备将整个犯罪组织连根拔起吧？”

第二百六十二章 我劝你最好不要自寻死路
　　已经过去了五分钟，依旧没有传来回馈，一直在等待着答复的K先生焦虑不安的来回踱步，甚至拿着望远镜注视着公安局的一举一动，突然听见门口传来急促的敲门声，整个人瞬间变了脸色。直到听见外面的苏昭小声的说了一句是我，他才缓缓松了一口气，打开了一道仅容一个人通过的缝隙，将他放进来。
　　“东西呢？”
　　他急促的问道，“为什么只有你一个人回来了？其他人呢？”
　　苏昭将刀子丢到K先生的怀中，指着外面戒严的警局说道，“其他人都进去了。”
　　“……”
　　不过最重要的东西到手后，其他人是死是活他也没空管了，立刻下令撤退。临走之前还贼不走空，直接把饿了么和美团的外卖全部拿走，气的被绑在沙发上的破口大骂。
　　苏昭看到这一幕，对K先生说道，“你知道为什么大熊猫会被饿死吗？”
　　准备上车的K先生愣了一下，迟疑的注视着眼前的新人，思考了片刻后问道，“为什么？”
　　“因为山上的笋都被你夺完了。”
　　K先生满脑子黑线，不过此时也不宜久留，连忙招呼其他人上车离开。拿到了那把刀之后，K先生整个人都呈现出一副亢奋的表情，就像是完成了某个高难度的挑战任务。
　　他拍了拍苏昭的肩膀，兴奋的说道，“这次回去组织不会亏待你的，而你也是这一批里面唯一一活下来的一个，这次晋级是板上钉钉的事实。你有什么要求要跟我们说的吗？”
　　“有。”
　　苏昭盯着对方手中的外卖盒子，认真而严肃的说道，“就想知道我们组织食堂里的伙食到底有多难吃？为什么你们窘迫到连外卖都偷了？”
　　k先生挠挠鼻子尴尬的说道，“咳咳，我们只是担心上面留下指纹。刚刚那几个外卖员也进行了特殊处理，他们不会记得我们长相的，这一点你可以放心。”
　　“是吗？那听你们这么一说，我也就放心了。”
　　苏昭转过头，望向前方，问道，“接下来我们准备去哪里？”
　　k先生一边关注着对讲机里截取到的警方频道信息，一边解释说道，“去组织的分部，我们不可能一来就把你带到总部去。就算你是赵先生推荐过来的人，也需要在分部待一段时间。完成组织交给你的任务之后才会前往总部。”
　　苏昭完全没有想到这个组织居然如此等级森严，甚至还能嗅到阴谋的味道。
　　不过k先生并没有直接将苏昭带去组织的分布，而是在一个偏僻公交车站台把他放下了。给了对方一张卡片，说道，“这是分部的通行证，待会上车的时候记得出示一下。不用紧张，但我会有人带你过去的。不过有一点，我需要跟你强调一下。”
　　k先生的表情瞬间变得严肃起来，他靠近了堆放，小声的说道，“那辆车上可不单单只有你一个人。还有其他丧心病狂的家伙。所以待会上了车之后尽量低调点，你也不希望成为众矢之的吧。”
　　叮嘱完一切之后，他才将背包还给了苏昭，随后扬长而去。看着绝尘而去的身影，苏昭默默地掏出了手机，给赵雅发了一条信息。
　　“准备进入内部。”
　　发完信息之后，苏昭将手机卡给拔掉，丢到了一边的臭水沟里。就像一个背包客一样，坐在公交车站台的椅子上等待着接应人的到来。
　　一直到了大晚上八九点钟，黑暗笼罩了整条马路，原本偏僻的公交车站荒无人烟，周围只有荒野地里孤零零的黑色影子，在月光的照耀下，风吹弯了野草，露出了躲藏在里面的几座老坟。
　　枝头上的乌鸦在不断的嘶叫着，仿佛像是预感到了什么东西一样。昏昏欲睡的苏昭在一声尖锐的喇叭声中睁开眼睛，一辆破旧的老旧公交车朝着自己行驶过来，最终停在站台面前，司机不耐烦的按着喇叭，说道，“上车。”
　　苏昭抓起背包上了车，她的视线下意识的扫了车内一眼，里面零零星星的坐着几个人，所有乘客都刻意的跟身边的人保持着距离，一副一场警惕的姿态扫视周围可能发生的危险。
　　苏昭将卡片递给了司机，确认无误之后挥挥手让他去后面随便找个位置坐下。苏昭挑了一个后排靠近大门的靠窗位置，他将背包放在地上，发出清脆的金属碰撞声响，瞬间引起了其他人的注意。前面一个高瘦的，穿着西装的男人转过头，不怀好意的打量着自己，他摸着下巴，嘴角勾勒出一抹意味不明的微笑。
　　“你……在虚张声势呢。”
　　对方站起身，径直走了过来，走到苏昭前面的座椅上坐下，托着下巴说道，“你的额头上开始出汗了，是因为紧张吗？”
　　苏昭白了他一眼，没好气的说道，“外面气温32度，你不出汗试试？”
　　“哦，是吗？”
　　对方的目光不断的瞄向苏昭的背包，冷笑着说道，“像你这样虚张声势的家伙，我见的多了，以为在背包里面塞几把破菜刀，就能假装着变态杀人狂混上来。顺便再告诉你一个秘密，在这辆公交车上杀人是合法的。也就是说我杀了你等于多抢到一个名额。怎么样？害不害怕？”
　　然而令他失望的是对方的脸上居然没有表现出任何的神情，瞳孔深处中有古井无波的镇定。
　　“你用不着假装害怕，可以直接说出来，如果你求我的话，或许我可以给你一个痛快。”
　　他伸出手一把抓住了背包的拉链，嘴角露出了狰狞的笑容，“让我看看你在里面到底放了些什么玩意？”
　　“劝你最好不要去做自寻死路的事。”
　　苏昭压根就不想搭理对方，但还是好心的提了一句，“不然你真的会后悔的。”
　　“那我倒想看看是怎么样的后悔法。”
　　说完，他直接拉开了背包的拉链，随机传来哐当几声轻响，装在里面的凶器掉了一地。

第二百六十三章 你是真的狠
　　清脆的金属碰撞声引来了其他人的注目，纷纷望向了苏昭地上的家伙，一开始眼前的西装男扫一眼地上的玩意，语气不屑的说道，“剥皮刀，剔骨刀，钳子都是一些没有技术含量的东西，现在什么阿猫阿狗都能加入组织了么？就你这点水平也想……”
　　然而他话没有说完，目光瞥到背包里没有掉出来的东西，是瞬间愣住了。
　　“锯骨刀？不是，为什么这年头还有人带这种东西啊？难道现在的社会风气已经糟糕到大家出门都要带刀了吗？”
　　如果说锯骨刀已经让他大开眼界，接下来看到的电锯就让男人直接愣在了原地。
　　“电锯…？”
　　好家伙，这算什么？这算杀人手法的文艺复兴吗？这年头大家都崇尚着凶器越小越隐蔽越好，能下毒就尽量别直接动手。他最骄傲的战绩是在忘了带毒药的情况下仅仅是利用华莱士的香辣鸡腿堡就让让人物腹泻到脱肛。
　　眼前的这个人直接让他迷惑不已。苏昭却平静的解释说道，“我身为一个外科医生的爱好者，随身携带锯骨刀和电锯帮助病人排忧解难不是很正常的吗？”
　　说完，苏昭从背包里掏出了电锯，展现在男人的面前。
　　“你刚才说什么来着？”
　　苏昭伸出手掏了掏耳朵，平静的说道，“我好像听说到你要给我一个痛快？行啊，没有问题，你把你的武器掏出来，咱两互砍。你给我一刀，我给你电锯好不好？”
　　男人嘴角抽搐了一下，默默的把袖口的手术刀塞了回去，他捅苏昭一刀对方不一定会死，但是对方给自己一电锯，绝对死无葬身之地。
　　思前想后，他终于怂了，小心翼翼的说道，“误会误会，刚刚发生的一切都是误会，您大人不计小人过，千万别放在心上。”
　　“不好意思，我是小人。”
　　苏昭可没有得理不饶人的打算，直截了当的说道，“而且还是小心眼到恨不得把你当成知己的那种。你刚刚还说我的背包里面塞的是几把破菜刀，怎么现在就改口了呢？哦，对了，我还记得你说我是个三流的变态杀人狂？”
　　“……”
　　西装男人欲哭无泪，本来想说逮个软柿子捏，没想到这家伙居然是伪装成受害者的一流杀人狂，自己险些都被骗了过去。
　　“我……”
　　他张嘴了半天不知道怎么解释，冷汗不断的顺着额头流下来。此时苏昭打了一个响指，说道，“想活下去也可以，别说我不给你一个机会。我给你出一道题，如果你能回答出来的话，我就放过你。如果你答不出来就别怪我不客气了。”
　　“你，你说吧……”
　　此时他已经没有了之前嚣张跋扈的态度，只能弱弱的接受对方的问题。
　　“公园里有两个女人在吃冰棍，一个是含着吃一个是舔着吃，请问她们当中哪个是未婚，哪个是已婚？”
　　“啊这……”
　　他直接愣住了，这是什么鬼题目？是碳基生物能想出来的吗？关系到自己的身家性命，他绞尽脑汁前思后想的许久，才迟疑的试探性说道，“含着吃的是结过婚的？”
　　“很遗憾，你打错了。”
　　苏昭摇摇头，说道，“手上带了婚戒的才是已婚妇女。”
　　“我……”
　　苏昭从座位上缓缓站起身，这一小动作直接让原本就风声鹤唳的男人转头就跑，一脑袋直接撞在玻璃窗上，砸碎玻璃后纵身一跃，从窗户跳了出去，却听到外面传来了一声惨烈的哀嚎，声音在夜幕中不断的回荡着，直至最后回音消失不见。
　　司机点了一根烟，默默的解释说道，“刚刚我忘了告诉那家伙汽车的左侧是悬崖，待会儿你们谁要是跳车记得往右边跳，不然就没命了。”
　　夜晚清冷的风破碎的玻璃窗灌进来，吹的剩下的乘客起鸡皮疙瘩。见识过别开生面的死亡开局，他们决定假装自己是鸵鸟，把脑袋埋进沙子里装死，不去招惹这个比谜语人还变态的混蛋。不过刚刚西装男人的刺激仿佛激起了这人的兴奋点，他站起身走到其中一人面前，拍拍对方的胳膊，露出“友善”的笑容。
　　看到这个笑容之后，对方吓得头皮发麻，壮着胆子问道，“干嘛？你有什么事吗？”
　　“我不喜欢你这个人。”
　　苏昭轻描淡写的说道，“所以麻烦你能从车上跳下去吗？”
　　“可以！”
　　对方如临大赦，立马站起身准备撞开右侧的玻璃往下跳，没想到却被苏昭一把抓住了衣领，指着汽车左侧的方向说道，“我的意思是麻烦你能从车上的左侧跳车吗？”
　　他默默吞咽着口水，小声说道，“司机说……那边是悬崖，我可能会死的。”
　　“对呀，不然我让你跳车干什么？吃饱了撑得慌吗？”
　　苏昭拍拍对方的后背，认真的说道，“赶紧去死，不然我来帮你一把？”
　　说完。苏昭直接拉响了电锯，锯链转动的声音听的他头皮发麻，忍不住心里暗骂一句。
　　“我跳，我跳还不行吗？”
　　面如死灰的男人随即站起身朝着玻璃破碎的车窗走过去，其他想要假装鸵鸟蒙混过关的人很清楚下一个倒霉的就是自己，所以见到这一幕之后，也纷纷的站起身效仿。
　　毕竟运气好的话跳下去可能死不了，但是留在这里百分百死路一条。
　　他们临跳之前竖了个中指，然后纵身一跃，消失在夜幕之中。
　　一分钟之后整辆公交车就只剩下了苏昭一个乘客，连司机看到这一幕之后，都不禁感慨万千，“我开这辆车这么多年载过无数的乘客，你是我见过的第一个敢逼着所有乘客都跳车的人。果然，组织需要你这样的人才。前面最后一个站就到了。”
　　此时苏昭快步的走到司机面前，拍了拍他的肩膀，附在耳边小声的说道，“不好意思，师傅麻烦你也给我跳下去好吗？”
　　“……”
　　公交车司机深吸了一口气，缓缓说道，“虽然我不是变态杀人狂，但你这人是真的狠！”

第二百六十四章 凶手的自我修养
　　最终公交车稳稳当当的停在了一个早已废弃了的公交站台。车门缓缓的打开，苏昭背着背包走下公交车，他看见站台的座椅上坐着一个一动不动的黑色人影。苏昭靠近了之后，他站起身缓缓的从阴影中走了出来。这时才看清这个男人脸上挂着兔子的笑脸面具，身上的西装全是密密麻麻的喷射状血痕，仿佛刚从案发现场赶回来。他手中抓着一把弯刀，轻轻的拍打在另一只手的巴掌上，歪着脑袋打量着眼前的新人，突然露出一抹阴冷的笑容。
　　“这次的新人有点东西啊，虽然说公交车上乘客互相厮杀是不犯法的，但是这次连公交车司机都不见了。你让我想起了很多年前的一个人，不知道为什么从你身上好像看到了他的影子。”
　　苏昭皱起眉头，打量着兔子面具，问道，“你这么屌，就不怕迪士尼的法务部递交律师函？”
　　“当然不怕了。”
　　他语气平淡的说道，“不然你以为我这身上等的手工西装是怎么来的？”
　　“……”
　　“别愣着了，赶紧走吧，他们还在等着你，听说老大们都对你这个新人很感兴趣。”
　　兔子面具的男人做出一个请的手势，示意苏昭跟着自己往荒郊野岭的方向走。
　　从一开始的K先生到现在的神秘兔子男，苏昭越发的好奇，想要知道这个背后的秘密组织到底有多少人工资够不够发非法收入来源到底是什么？
　　兔子男人突然停下脚步，他凑近了苏昭，鼻尖耸动，在他身上嗅了嗅，突然开口说道，“你身上的血腥味很浓烈，应该有不少的人都是你刀下的亡魂吧？”
　　“不好意思，我不用刀，一般都用电锯。”
　　苏昭纠正对方的观点，一板一眼的说道，“而且我苏某一向是遵纪守法的热心良好市民，从来不做杀人犯法这种违法犯罪的事情。”
　　“意思就是除了杀人犯法，其他事情都无恶不作咯？”
　　兔子男非常肯定的点点头，带着一种后继有人的欣慰，感慨万千的说道，“等了这么久，总算出现了一颗好苗子，说实话，我第一眼看到你的时候，觉得你就是天生干杀人狂的这块料。你不去做其他的真的可惜了。”
　　穿过密密麻麻的灌木丛来，到了一片荒坟的入口处，兔子男人取下了，挂在树上的没有灯点燃之后转过头说道，“跟紧了，现在我要带你进入组织，待会你在坟场里看见什么东西都不要害怕。只要你跟紧我就不会有事。”
　　他皱起了眉头，难道这片浓雾弥漫的荒坟还有古怪？
　　他跟着对方走入了浓雾之中，泥泞的小路两旁一个坟包接着一个坟包的不断往外延伸，形成了一片密密麻麻的乱葬岗，这里的坟墓似乎很久没有人来打扫过，落满枯枝干叶，一片萧条萧瑟的景象。
　　突然，苏昭停下脚步转过头，他好像听到身后的浓雾中有枯枝干叶被踩断的脚步声，正在逐渐的靠近。走在前面的兔子男人发现身后的人没有跟上来，也停下了脚步，不耐烦的说道，“我之前就说了，不要好奇去理会其他的东西，赶紧跟上来就行。”
　　刚刚发出的行走声音已经消失了，好像身后的浓雾中什么都没有发生，一切只是错觉。
　　苏昭迷惑不解的问道，“跟在我们身后的到底是什么东西？”
　　“你是外地人吧？”
　　兔子男不耐烦的说道，“每次带你们从这边过的时候，我都要解释一遍。江海事里流传着一个都市传说，有一片没有名字。只有编号4的坟场是专门用来埋葬变态杀人狂的。每年被枪毙的，无家属认领的犯罪嫌疑人尸体就会被拉到这个地方草草的埋葬，不过很快这些尸体就出现了问题。有人说总会三更半夜的看到有什么东西在坟场里徘徊。刚开始的时候我以为只是个普通的都市传说。不过没有想到居然被我给遇到了。别紧张，放松点这些就死不瞑目的杀人狂在徘徊罢了。组织里的一些家伙也被草草的安葬在这个地方。”
　　突然，兔子男察觉到一丝不对劲，刚才还死寂一片的坟场突然之间多了很多脚步声，由远及近，不断的放大，密密麻麻的包围过来，兔子男人甚至看到脚边的坟包里，突然伸出了一只腐烂不堪的手，随后脑袋像是春笋破土般，混着黄泥钻了出来，露出白森森的牙齿。
　　兔子男人脸上流露出惊恐不安的情绪，警惕的注视着四周围，惊讶万分的说道，“不可能的，这是怎么回事？平时根本不可能出现这种事，为什么今晚他们全部都出来了。”
　　苏昭挠挠头，好像一瞬间就明白了，他拖着下巴仔细的分析说道，“或许这些阴魂不散的变态杀人狂把我当成受害者了？”
　　“把你当成受害者，你在开什么玩笑？”
　　兔子男人显然是急眼了，手里抓着煤油灯胡乱的挥舞，然而却并不能阻止对方靠近，反而火苗被风吹得摇摇欲坠。
　　“赶紧走啊！”
　　兔子男人急红了眼，想趁着最后一波冲出去，然而厉鬼已经围上来了，密密麻麻的堵住去路。某些怪物的手中还抓着生锈的铁钩，匕首，不断的靠近着。
　　“完了完了，这次死定了。”
　　兔子男懊悔的抓着头发，痛苦的骂道，“都怪你，刚才愣着干什么！现在我们都得完蛋了！”
　　苏昭却没有挪动步伐，只是放下了肩膀上沉重的背包然后缓缓的拉开了拉链。用一种质疑的语气反问道，“不是吧？你们海江市的变态杀人狂就这业务水平？”
　　看到对方非但不害怕还一脸平静的表情，整个人都愣住了。
　　“你……这话什么意思？”
　　“没什么。”
　　苏昭摇摇头，随即解开了手腕处的袖扣，平静的说道，“我的意思是就这水平的凶手，估计连我们芜州市片区民警那一关都过不了。今天就给你们上一节课，什么叫杀人凶手的自我修养。”

第二百六十五章 最恐怖的凶灵咒怨就这水平？
　　万万没想到眼前的年轻人居然选择留下来，硬刚这群怪物，连兔子男都不由自主吞咽了一下口水，这个做法实在是太疯狂了，疯狂倒像是摸完了老虎的屁股之后，还朝着它的菊花里塞了一根二踢脚。
　　没有连续投过几次胎的人都想不出这种在死亡边缘大鹏展翅的招数。
　　拉链轻轻的撕开背包，露出了里面的电锯，苏昭猛然拎起了自己的大宝贝，当电锯嘈杂的转动声响起后，所有的怪物都瞬间停下了脚步。仿佛受到本能驱使般的开始颤抖起来。
　　“怎么回事啊小老弟，刚才你们不是还很嚣张的吗？为什么现在就怂了？别怂啊，继续啊。来来来，谁要第一个上？你！对说的就是你，死胖子不要左顾右盼了。手里拿着一把锤子，搁那cos雷神徐景江呢？刚才我观察了一天，就数你的眼神最凶，怎么现在就变得无辜起来了？晚了！”
　　说完，苏昭直接抓着电锯朝着他冲过去，这一幕看的兔子男心惊胆战。这小老弟的战斗力属实恐怖，这种看似疯狂准备和对方同归于尽的打法直接逼的怪物们节节后退，苏昭我不打算停下脚步直接带着电锯，整个人撞在黏糊糊的怪物身上，转动的电锯直接将他肚子里面的肠子给搅了出来，血飞溅了一地。
　　苏昭的嘴角轻轻的勾勒着，眼神中充斥着兴奋的光芒。强行摁下了乱胡摆动着手臂的怪物，亢奋的说道，“这位病人请不要乱动，我正在帮你做切割盲肠手术。”
　　听到这番话，兔子男都有一种毛骨悚然的惊恐感，这哪是盲肠切割手术啊，你连人家的十二指肠都要切出来了做灌肠了吧？
　　苏昭的手臂上青筋暴起，电锯向下用力，直接从小腹的部分切出去，鲜血溅了他一脸，电锯也因为超负荷的运转而导致发动机罢工。
　　“不好意思，刚才太过用力了，好像连苞皮手术也一块做了。”
　　其他的怪物听到这句话都下意识的捂住了裤裆，此时苏昭从背包里取出了超过八十公分的巨骨头，然后又将那件染血的白大褂披上。转动着脖颈，目光挑选着附近的目标。
　　“现在我要随机挑选几位幸运观众，当场开肠破肚做阑尾切割手术，我从事兽医多年，你们可以不用怀疑我在医疗上的专业水准。”
　　苏昭点兵点将点出了第一位幸运的倒霉蛋，扛着锯齿刀就朝他走过去。
　　“就从你开始吧。”
　　组织的分布坐落在深山处的一座古宅村落里，几年前因为一场瘟疫，村子里的人都死光了。于是组织在这座远离了喧嚣的地方，建立了秘密据点。除了没有水和电而且总是信号不好之外，这里的确是一座桃园庇护所，专门为那些蜂子，变态杀人狂和凶手提供庇护。
　　古宅的大厅里陆陆续续进来了不少人，不少人一副灰头土脸的模样，风尘仆仆的显然是经过了长途跋涉，他们彼此警惕着周围的人，深怕对手一不小心就发难。
　　站在正中间的男人手里正在不断的搓着两颗保定球，他的目光一直正视着前方，时不时掏出怀表扫了一眼时间，皱起眉头。
　　“不对吧，按照时间来看，最后一批人应该到了，白兔那家伙到底在干什么？为什么到现在还没有把人带过来？莫非过坟场的时候出事了？”
　　转念一想，男人觉得出事的可能性并不大，做坟场是必经之路，如果存在安全隐患的话早就出事了，也不至于轮到现在。
　　“算了，不管了，还是先开始会议吧。”
　　男人手中的两颗保定球不再转动，他轻轻的咳嗽了一声，原本还在窃窃私语的大厅瞬间安静了下来。所有人的目光都望向眼前不怒自威的男人。
　　知道为什么他们总感觉这人的身上带着一股恐怖的杀意。
　　“非常荣幸，在座的各位通过了重重的考验，正式成为了我们组织的一员，不过这只是一个新的开始。我们组织已经很久没有接受过新鲜血液，这次你们荣幸的加入是因为我们人手暂缺。我们需要你们这一批人前往芜洲市，只在那个地方建立了新的据点，准备扩张实力，不过我们遇到了一点小小的麻烦。”
　　他掏出了一张自画像，挂在墙壁上，说道，“因为这个男人，我们派出去的先遣队和骨干都石沉大海。所以你们的第一个任务就是找到这个男人，并且进行监控。你们只需要监控就行，给你们一个忠告不要试图单独去对付他。这段时间死在他手上的犯罪嫌疑人比你们吃过的饭还多。”
　　“做任务带着一定的危险性，一旦这个男人被成功铲除，就能立刻晋升骨干层，相信在场没有人会放弃这个没有人会放弃难得的机会，好了，还有什么需要补充的吗？”
　　其他人面面相觑，虽然任务带着一定的危险性，但是没有人能够拒绝晋升骨干层的诱惑。
　　这意味着过去的血债命案会被一笔勾销。这就是组织在海江市的影响力。
　　哐当。
　　大门被人推开，兔子面具男人踉踉跄跄地跑进来，浑身上下都沾满了泥土，显得狼狈不堪。
　　男人手中的保定球又开始转动起来，显然对这位导游的失约感到不满。
　　“为什么迟到了？”
　　兔子面具男人哆哆嗦嗦的说道，“坟场，坟场里面的全部怪物袭击了我们。”
　　“坟场里的全部怪物要是袭击了你们，你还能活到现在？白兔你又不是没有见识过那群不死怨咒的恐怖……”
　　显然他对这个借口并不满意，然而下一瞬间，一个圆球状的东西飞了过来，直接砸在了大厅里。众人低头一看，瞬间变了脸色。
　　那居然是一颗死人头！
　　苏昭缓缓的从黑暗中走出来，一只手拎着背包，另外一只手还抓着几颗头颅，轻轻一抛，接二连三的落在了众人的面前。吓得其他人节节后退，脸色苍白。
　　苏昭不屑的说道，“最恐怖的咒怨就这水平？”

第二百六十六章 首先我们排除掉正确答案
　　摆在地上的人头呈现出临死前惊恐不安的表情，那些原本就由怨念聚集而成的怪物此时死状比谁都凄惨。从脖颈的伤口处判断他们应该是被活生生的锯下脑袋，苏昭现在大家都用一种意味深长的复杂眼神盯着自己，连忙解释说道，“你们不要这样看着我，我只不过是一个受害者而已。说来你们可能不相信，其实是电锯先动的手。”
　　你觉得这番话有说服力吗？
　　虽然众人心里想吐槽，但是看到更有说服力的死人头之后还是默默的咽回去。男人捡起刚才因为震惊而掉在地上的保定球，默默深吸了一口气，试图让自己的内心平复下来。
　　他并不认为自己有能力控制这种能力出众的家伙，不过他想到了一个能够很好的发挥才能和作用的地方，说道，“组织已经给了你第一个任务，这个任务就是前芜洲市抓住一直阻碍我们计划的杀人狂猎手。”
　　“……”
　　苏昭感到莫名其妙。
　　好不容易打进你们犯罪组织，结果打发我回去抓我自己？这算是出口转内销吗？
　　看到对方欲言又止的表情，男人神色不悦，说道，“怎么了？你有什么意见吗？”
　　“其实你们说的杀人狂猎手，我曾经也遇到过。”
　　苏昭吞吞吐吐的说道，“我劝你们最好打消了这个念头，因为这家伙他不是人……”
　　他装出一副瑟瑟发抖的害怕表情，双手抱紧胳膊，开始缓缓地编起了故事。
　　“那是一个风雨交加的夜晚……”
　　窗外乌云密布的天空非常配合的出现了闪电，滚滚低沉的雷声碾压而过天空，暴雨开始落下，猛烈的风瞬间吹的其他人睁不开眼睛。摆在角落里的蜡烛架也摇摇欲坠，忽明忽暗。闪电照亮了阴暗的大厅，将苏昭的脸照成了惨白的色调。
　　他平静的开口说道，“那天我像往常一样准备出门狩猎，当时我在芜洲市老城的角落里游荡，寻找落单的猎物，然后我就发现了一个可疑的身影。他披着深色的雨衣在大街上游荡，而且专门挑人少的地方去。一开始以为也是一个出来狩猎的同行。于是我就好奇的跟了上去，随后才发现情况有点不对劲。”
　　“这家伙压根就对落单的行人不感兴趣，而且还专门挑着人少又危险的小路走。随后我就看到另外一个杀人狂盯上了对方。不过他也没有立刻的靠近，而是慢慢的跟踪地方，直到到了一条无人的死胡同时，才露出獠牙。”
　　“当时我一直很好奇他到底要做什么，也跟到了小巷子的入口处。随即就听到里面发出一声短促的惨叫，很快又被嘈杂的雷声掩盖过去。我躲在墙壁的边缘往里看，看到了一副我永世难忘的画面。”
　　“一个男人在血水中不断的往前攀爬，他已经失去了自己的双腿，血水染红了他的衣服，形成了一片水洼。他拼命的往前爬，注意到躲在墙边的我，连忙向我求救，然而话还没有开口，之前那个穿着深色雨衣的男人走了过来，直接将铁钩子扎在他的后背上。拖拽着他往小巷的深处走去，一边走还一边说又有一个杀人狂上当了。之后我就再也没有见过那个倒霉蛋，甚至连报纸新闻都没有记载过那天晚上发现什么尸体…仿佛整个人就凭空消失了一样……”
　　听到这里，众人都不约而同的倒吸了一口冷气。滚滚雷声落下，将古宅的氛围拉入了弥漫的诡异之中。男人抓着保定球的手都在抖，吞咽了一下口水，眼神犹豫。
　　“住口，这次连高层的代表团都会去芜洲市坐镇，我们组织可是花费了大量的心血势在必得拿下这座城市，区区一个杀人狂猎手，我看他能翻起多大的浪花。”
　　苏昭敏锐的捕捉到一个信息。
　　“你是说高层代表团也会过去？那实在是太好了！”
　　“太好了？”
　　其他人面面相觑，不知道这人是在开玩笑还是说真的。
　　意识到自己可能说错了话，苏昭连忙解释说道，“不不不，我的意思就是只要有领导坐镇，还担心抓不住这个杀人狂猎手吗？”
　　“最好是…吧…”
　　负责人的也显得没有底气，毕竟关于那家伙的恐怖传说，他听过太多了，光是所有干部团灭的那一条消息都让组织里面大部分新加入的成员提桶跑路了。
　　“好了，任务已经分配完毕了，接下来所有人都一起行动前往芜洲市，其他几批人马已经过去了，这是我们会合的地点。这次的任务是绝密的，任何人都不准泄露半个字，否则的话，呵呵，你们会知道背叛组织有什么下场。”
　　其他人都陆陆续续的离开，准备出发前往芜洲市，唯独苏昭一人被留下来，负责人想从他的嘴巴里掏出更多关于那个男人的情报。
　　“其实我们不止一次怀疑芜洲市杀人狂猎手不止一个人，而是一个神秘的组织，故意误导，我们以为只有单独一人行动，你觉得我这个猜测正确吗？”
　　男人想从对方的眼神中得到一个肯定的答案，然而苏昭却给了对方一个答非所问的回复。
　　“我问你，如果芜洲市杀人狂猎手突然出现在海江市，你会怎么办？”
　　“首先，这就是一个伪命题。没有任何的证据表明杀人狂猎手会离开芜洲市。”
　　他摇摇头，轻蔑的说道，“而且我们的分部戒备森严，就算他插翅也难以飞进来。比起突然出现在我面前这个设定，我倒很想知道他怎么钻进来，瞬移吗？”
　　苏昭摇摇头，他放下了背包，问道，“我问你，你有没有最新加入的成员的背景的做过无犯罪记录调查？”
　　“你在开什么玩笑，我们组织里面每个人都是血债累累的杀人狂，为什么要做犯罪记录调查……”
　　突然他像是发现了什么，整个人都愣住了，连忙说道，“等等，你的意思是说他有可能伪装成新人混进来了？快快快，我知道绝对不是你，分析一下有可能会是谁？”

第二百六十七章 比凶手还恐怖的盖世太保
　　“等等，难道你们就不担心首先排除一个正确答案吗？”
　　苏昭颇为震惊的看着对方，这家伙第一时间就排除了正确答案，颇有自己当年高考的时候蒙英语答案的感觉。
　　“如果按照正常的套路来看，既然他是杀人狂猎手，肯定会隐瞒自己的身份信息伪装成其他地方的人，再说了，他肯定会绞尽脑汁的隐藏身份，哪有杀人狂练的时候会自己自爆的？”
　　男人越想越慌，联想到最近几个月发生的一切，他逐渐觉得新人的怀疑合理且正确。
　　如果能够用这种方法逼迫潜伏其中的老狐狸露出马脚的话，没有任何的损失。
　　男人拍拍苏昭的肩膀，肯定的说道，“现在给你一个任务，监督这帮人，并且找出里面可能是杀人狂猎手本人，或者帮凶的家伙。”
　　“你说让我来？”
　　苏昭犹豫了一下，对方的眼中，迟疑的动作好像暗示着并不愿意接下烫手山芋的任务。他又给苏昭下了一个保证。
　　“特权特许，先斩后奏。”
　　“我看出来了，你小子有这方面的天赋，只要你认为有合理怀疑的对象都可以看错是变态杀人狂的同伙帮凶进行处理，谁敢拦着你，一视同仁。你的任务就是嗅出并铲除组织内部的叛徒，听懂了吗？”
　　“你要给我这种权力，我可就不困了啊。”
　　此时苏昭俨然感觉自己变成了内务部，看哪个家伙不顺眼，直接拍拍他的肩膀请他去卢比扬卡大酒店聊聊天。
　　“没有想到小小的一批新入职员工中，居然隐藏着你这种卧龙凤雏。”
　　负责人有感而慨的说道，甚至感觉明天就能逮到那个家伙，连忙拍拍苏昭的肩膀，示意他好好干。
　　“好了，没有什么问题的话，你也赶紧动身。这部电话你拿着专门负责跟我进行汇报。说不定我们还可以利用卧底设局抓住那家伙。”
　　苏昭也没想到自己居然会摇身一变，直接升级为内务部部长，抓着为所欲为的尚方宝剑，开始嗅出叛徒。
　　苏昭乘坐长途大巴返回芜洲市，路上还特地打了一通电话给赵雅，告知对方整个组织现在的情况，赵雅也表示警方这边愿意配合他的行动。并不打算收网抓鱼，而是静观其变，看看这伙人能搞出什么动静，并且在最后的时刻实施抓捕。
　　然而让要没有想到的是他一下车就遇到了兔子男人。对方戴着口罩和墨镜，并且将鸭舌帽压得严严实实，一看到苏昭立马放下手中的报纸朝着他走过来，沉声说道，“上级那边让我过来配合你的行动，毕竟有些人可能不怎么服从管教，尤其是你一个新人。所以适当的使用暴力是正确的，自然暴力不是解决问题的最佳方式，但绝对是最直接的一种。”
　　“你的意思是只要谁不服从管教，我可以揪出来狠狠的揍一顿了？”
　　苏昭没有多说什么，而是直接乘坐公出租车朝着给出的地址行驶过去。
　　汽车停在了一间破旧旅馆大门的面前，苏昭下了车之后跟随着兔子男走进去。坐在前台玩手机的工作人员抬起头扫了一眼，一看到这两人就非常识趣的站起身，带着他们朝着一间偏僻的房间走过去。
　　这间酒店看起来非常普通，老旧剥落的墙皮上呈现出泛黄的色调，甚至连房门上也有不少的划痕，看上去破旧不堪。前台工作人员将他们带到一间不起眼的客房，然后在墙壁上摸索了一阵，伴随着咔嚓一声细响，一面暗格缓缓的打开，里面隐藏的大厅展现在面前。
　　里面已经有不少的人三三两两聚在一起，绝大多数都是陌生的外来面孔。兔子男人摘下了墨镜和鸭舌帽，将兔子面具戴在脸上，看到这人的装扮之后，其他人都表露出恭敬的情绪。
　　他做出一个手势，指着旁边的苏昭说道，“这是从分部调过来负责身份验证的同事，希望大家能配合他的工作。”
　　“配合工作？”
　　其他人听到这番话都是一头雾水，而兔子男则细心的解释说道，“因为之前我们接到情报，杀人狂猎手，亦或者是他的帮凶可能已经悄悄地潜伏在队伍之中，所以我需要将他揪出来。”
　　此话一出，众人面面相觑，狐疑的眼神打量着身边的人，感觉每个人都非常可疑，看谁都像卧底。
　　“所以这就是我们今天过来的原因，查出到底谁才是卧底。谁都不希望到最后除了自己之外，其他人全是卧底。”
　　“……”
　　大厅里一片死寂，突然有一个人不小心撞到了椅子，瞬间引起其他人的关注。苏昭不紧不慢的走上前去，拍拍对方的肩膀，微笑着问道，“来吧，跟我走一趟。”
　　“等等，我明明什么都没有说啊。”
　　那人急眼了，连忙辩解说道，“我不是卧底。”
　　苏昭微笑着问道，“我也没说你是卧底，你这么心虚干嘛？”
　　“我……”
　　他还想说点什么，却又被对方堵住了话语。苏昭继续杀人诛心的问道，“还是说你心虚了在着急辩解呢？”
　　“我没有辩解，我为组织流过血，我为组织立过功，你不能这么对我！”
　　“没关系，待会我们有的是时间辩解。而且我还给你们所有人都带来了一份新玩具，相信当你们玩过这份玩具之后，一定会知无不言言无不尽。”
　　“新玩具？”
　　“是的，不过这玩意我把它放在别的地方了，所以请跟我走一趟吧？”
　　苏昭做出一个请的手势，那个男人拼命的往后挪，然而大家却像躲避瘟神一样闪开，深怕被眼前的家伙扣上一个同伙的帽子。这雷厉风行的抓叛徒态度和效率，也就盖世太保和内务部那帮家伙能够媲美了，甚至丝毫不怀疑这家伙所谓的玩具极有可能是毒气室的钥匙。
　　他高举着手挡在面前，胆战心惊的问道，“等等，你说的新玩具到底是什么鬼东西！”
　　苏昭平淡的回复道，“电刑椅。”

第二百六十八章 你的客厅像是案发现场
　　桀骜不驯的家伙们很快就尝试到了电刑椅的滋味，在适当电流的刺激下，他们就差痛哭流涕的承认第二次世界大战是自己发动的了。
　　尤其是每次拉开电闸时的紧张刺激心情，让他们恍然以为身处地狱，大概盖世太保和内务部都自愧不如了吧。
　　甚至连兔子男都有点担心，最后会不会变成一般人承认自己是卧底，另外一半人没能熬住电刑的下场。
　　剩下一行人也被这种恐怖的手段所震慑，毕竟谁看到自己的同伙强行压在冒电弧的椅子上直到头顶冒烟都会不由自主感到双脚发软，毕竟这可是活生生的电刑伺候啊。
　　第一个倒霉蛋诞生之后，剩下的人就收敛许多了。苏昭说一他们绝对不会敢说二，大家都在忙碌的监视着街道上的一举一动，并且通过墙壁上的蛛丝马迹追根溯源，试图分析出隐藏在幕后的杀人狂猎手。
　　此时此刻，苏昭身穿着橡胶围裙，，戴着帽子口罩，手上穿着两双乳胶手套，脚上穿着漆黑色的防滑雨鞋。正在费劲的清理浴室。
　　旁摆着米黄色的塑料桶，桶中装着拖把抹布，以及半桶的血水——血水里还漂浮着一些毛发碎片。
　　即便这位倒霉的家伙没有死，接下来也要在病床上躺好几个月了。
　　幸好早在之前就准备好了这套这套专门用来毁尸灭迹的装备清理现场，现在想想，自己一个受害者准备好一些毁尸灭迹的工具也是正常的，不然就跟某些没有经验的家伙一样，大晚上的往论坛版块提问，老婆脱发严重，发丝甚至堵住下水管道用什么化学试剂好，如何处置冰箱里吃不完的大块战斧牛排并且把骨头也处理掉，以及我客厅里死了一只体重50KG，长度158厘米的动物应该怎么处理等奇奇怪怪的问题。
　　等地上的血渍都消失了之后，他伸了一个懒腰，从浴室里走出来。刚才还众人立马假装忙碌着手头上的活，谁都不敢打量对方一眼，深怕多看一眼就被立刻盯上。
　　然而苏昭的目光却停留在了客厅里，确切来说，是停留在墙壁上的一张照片上，上面的那张面孔实在是太熟悉了。
　　他整个人愣住了。
　　万万没想到，这帮人顺蔓摸瓜居然查到了晨先生的身上。
　　苏昭来不及摘下橡胶手套，在裤兜里悄悄的拨通晨先生的号码后，快步的走到那人面前，一把摘下墙壁上的照片，皱起眉头，大声的说道，“这就是你们这几天分析出来的目标人物？”
　　“是，是的。这人据说姓晨。”
　　其中一个人小心谨慎的回答说道，“我们不确定他是否就是芜州市杀人狂猎手本人，但是根据上几次案件来看，这个人和芜州市杀人狂猎手之间应该有非常紧密的联系，我甚至怀疑他们是同一个组织的人，而且我们查到他的具体住址位置，准备将这个家伙绑过来，请问怎么了，我们的分析有什么不对的地方吗？”
　　“没，没有。”
　　言多必失，苏昭也没多说什么，他反问道，“那你们现在派人过去调查这家伙了吗？万一失败了打草惊蛇怎么办？”
　　“已经派过去了，绝对不会打草惊蛇，我发誓。”
　　那人点点头，自信满满的说道，“因为是我们这一批人中最优秀的那个。”
　　“哦。”
　　苏昭假装满不在乎的点点头，只能希望裤兜里的电话另外一端的家伙听到全部内容能好自为之。
　　他随口说道，“那你最好通知他小心点，别有命去没命回来。”
　　“什么意思？”
　　那人心中瞬间有种不祥的预感。
　　“我之前忘了跟你们说了，这个叫晨先生的家伙，是芜州市里最丧心病狂的精神病疯子。”
　　他愣了一下，似乎没有反应过来，重复了一遍，“最丧心病狂的疯子？”
　　……
　　与此同时，一个黑影熟练的避开街上和小区里的监控，来到一处偏僻的围墙面前，一个翻身越过了障碍物，来到了老旧小区的停车场，他观察一遍，确认周围没有其他人之后从背包里翻出了保安的服装套在身上，将自己伪装成小区的保安门卫，在小区内部漫无目的巡逻。他的目标是寻找晨先生这个下手目标。
　　反正他们都不相信组织提供的所谓的杀人狂猎手画像情报，接二连三的失败表明那些画像估计都是对方刻意释放出来扰乱视线的烟雾弹，真正的家伙估计还躲藏在暗处冷眼打量着他们可笑的部署。
　　所以这次这伙人打算从杀人狂猎手人际关系网入手，希望能够找出蛛丝马迹。
　　按照他们查找出来的线索，黑影来到504室的门口，此时他的手机震动一下，黑影接到一条信息，提醒他小心点，这个名叫晨先生的家伙很有可能是一个危险的精神病杀人狂。
　　“杀人狂？之前情报不是说只是普通人吗？”
　　他瞬间后悔了，情报失误的情况下他还没来得及带大型凶器出门，然而又是客场作战，很有可能会落处下风。
　　然而他还没掏出裤袋里的开锁工具，眼前紧闭的大门突然咔嚓一声细响，莫名其妙的打开了。
　　这一举动吓得对方内心一条，慌忙向后撤退一步，仔细的观察着后续动静。然而却并没有出现什么异常。男人才悄悄的松了一口气，两根手指摁压在门板上，没有受到什么阻力，确认门后没有其他机关之后，才悄悄地推开了门。
　　大厅里一片死寂，什么东西都没有。男人蹑手蹑脚的钻进来。月光透光窗帘的缝隙钻进来，里面空无一人，只有摆放着整整齐齐的家具，而角落处却摆放着一个等身大小的米老鼠玩偶，和对方注视一眼之后男人就产生一种非常奇怪的想法。
　　好像这只玩偶在盯着自己看。
　　他挪开了视线，寻找卧室的方向，令他感到奇怪的是，从刚才进门开始，就闻到了一股奇怪的血腥味。
　　“怎么客厅里闻起来像是刚刚杀过人的案发现场似的？”

第二百六十九章 我需要你们当诱饵
　　男人往前走了几步，感觉自己好像猜到什么黏糊糊的东西，用手机的微量光芒照过去，居然发现了一滩还未干涸的血渍。
　　“果然有点不对劲。”
　　他在血泊的缝隙中艰难跋涉，挨个查看了包括主卧、侧卧、卫生间的所有地方，都没有找到那个男人的影子。
　　室内没有留下脚印、手印之类的任何痕迹，按照之前的情报，这人进入家门之后就再也没有出去过了。
　　现在仿佛凭空消失一样。
　　男子站在阳台上，他探出头打量了一会儿，自言自语的说道：“他沿着阳台侧边的水管爬了下去了？但这里可是五楼啊，一不小心掉下去可能命都没有了。而且现场留下这么多的血渍，如果是他本人的血，为什么不留下其他的线索。如果是其他受害者的血，为什么又没见到尸体呢？”
　　男人心情变得急躁起来，找不到尸体就没法回去交差，甚至连卫生间马桶里的水槽都不放过的看了一遍，可惜连个连尸块都没找到。
　　突然，男人停下脚步，他好像想到了什么，整个人瞬间神经绷紧。
　　“等等，还有一个地方没有搜查过。”
　　他露出凝重的神色，匆匆忙忙的朝着厨房的位置走过去，他带着一副劳保手套，慢悠悠地拉开了冰箱冷藏室的门。
　　冷藏室内，灯光自动亮起，里面摆放着好几个个玻璃瓶，里面浸泡着黄褐色的液体，而玻璃瓶内的脑袋惊恐而呆滞的目光，无神地看着他们。
　　即便是无恶不作的男人看到这一幕后，都捂住嘴巴，不由自主的骂了一声。
　　“草……”
　　“这人果然是变态杀人狂啊。”
　　此时，男人突然感觉听到背后响起细微的脚步声，他第一时间从袖口中掏出刀子，本能的转过头，甚至连看都没看一眼，抓着匕首直接先发制人的捅过去。然而一刀下去却没有那种刺破人体皮肤，撕裂血肉插入内脏的感觉，反而是一拳打在棉花上，软绵绵的没有半点真实感，就像自己刺入厚重的棉层之中。
　　突然，一只手牢牢地抓住了他的手腕，男人试图用力的抽回手臂，却被牢牢地扼住，动弹不动。这时他才发现背后袭击自己的居然是刚刚摆在客厅里的等身人偶，只不过对方的手中多了一根棒球棍。
　　而玩偶二话不说，举起棒球棍就直接朝着男人的脑袋狠狠地砸下去。他只感觉到脑袋一阵疼痛眩晕，最终双眼发黑，整个人瘫倒在地上，失去了意识。
　　玩偶踢了踢对方的身体，确定没有任何反应之后，晨先生才摘下脑袋上的头套，劫后余生的松了一口气。刚才接到了苏昭的电话之后他就知道自己来不及逃了，索性一不做二不休，直接给对方来个惊喜。没想到之前准备的存在冰箱里的万圣节道具和血浆都派上了用场，为自己制造机会。
　　“这种事躲是没用的，最好的方法是让他们知道招惹自己的下场不会很好。”
　　想到这里，晨先生的目光望向倒在地上一动不动的男子，心中有了一个大胆的想法。他蹲下身在对方的裤兜里摸索一阵，翻出了一部老旧的手机还有一张电话纸条。在短信栏里发现了一条还未来得及删除的短信。通过蛛丝马迹大体上明白了怎么一回事。晨先生双手穿过昏迷男子的腋下，将他拖拽到浴室的位置，塞进浴缸之中，然后在放满了水，并且将最后一包血浆倒进去，营造出一副在浴缸内杀人分尸的场景。
　　搞定之后，晨先生又用男人的手机拍了一张照片，然后用短信的功能发了过去。最后甚至感觉不太过瘾，直接用他的手机开始录视频。
　　于此同时，监控室内陷入了焦虑的等待之中，距离他们跟派遣杀手通讯已经超过十五分钟了，按道理来讲，十分钟的时间连一条猪都杀死了，没理由到现在还没回传任何讯息。就在万分焦虑之际，手机铃声突然响起。他们凑到面前一看，却发现并不是那个杀手回传过来的短讯。
　　浴缸里浸泡着一个浑身是血的男人，生死未卜。旁边还摆放着大量的作案工具，显然偷偷溜进去的杀手非但失败，而且还被对方反杀。
　　在场众人不由自主面面相觑，情不自禁的吞咽了一下口水。
　　很快，又有一条短信发了过来，这次对方还附上的一则模糊的短视频。
　　视频里一个穿着人偶服装的男人手中抓着一把菜刀站在卫生间里，镜头对准了浴缸内一动不动的男人，声音低沉的说道，“你们好，那些想暗中下黑手的家伙们。你们万万没想到派过来的杀手居然会死在我手中吧。但是没有关系，很快我就会过来找你们了，到时候你们会像这个倒霉蛋一样，一个接着一个干掉。或许你们之前不知道我是谁，但我可以保证，等你们下次再见到我的时候，就是所有人的死期。别害怕，这只是开胃菜而已，真正的杀人游戏才刚刚开始呢。”
　　屏幕暗淡下去之后，众人脸色苍白，终于意识到自己招惹到了什么人。显然眼前的这个家伙是属于那种讲不通道理的怪物，其中还有人弱弱的问道，“我们手上有他杀人的证据，要不我们报警算了？”
　　“你这问题是碳基生物能想出来的吗？”
　　苏昭立马骂道，“用你的猪脑子想想，我们可是犯罪组织，你有听说过什么犯罪组织会求助警察的？”
　　“……那我们应该怎么办？刺杀失败之后，这家伙应该会销声匿迹，我们估计想找到他的下落有点困难了。”
　　“不，我有一个主意可以把这家伙给引出来。”
　　苏昭的目光扫了所有人一眼，缓缓的说道，“不过有两个问题，第一个是我需要许多人当诱饵将他他引出来，第二个问题是我怀疑你们当中相当一部分人是叛徒。”
　　“等等， 为什么突然怀疑我们当初有相当一部分人是叛徒？”
　　苏昭一拍手，微笑着说道，“很好，我就知道大家不反对第一个问题。”

第二百七十章 屠宰场的杀人屠夫
　　虽然不知道这家伙到底有什么打算，但是众人还是硬着头皮上了。因为不上的下场可能比上还惨，据说一开始那位被合理怀疑是卧底的好兄弟已经彻底没了，估计现在不知道漂浮在那条大江大河里喂鱼。
　　虽然也有人想过拿起板砖往脑袋上砸以工伤的形式逃避这次的行动，然而苏昭一听到对方有伤反而更兴奋了，毕竟没有伤口的话很难当做诱饵。然而这种连受伤同僚都不放过的丧心病狂行为让其他的组织成员心里发毛，默默的吞咽了一下口水，取消了内心的小算盘。
　　而苏昭也趁着这个机会跟晨先生打了一通电话，刚刚接通对方就一阵劈头盖脸的痛骂声。
　　“你是不是吃饱了趁着啊为什么要把我给牵扯进来，现在我要离开芜州市一段时间你自己好自为之，还有，不准再给我打过来了！”
　　“你不能走。”
　　苏昭轻描淡写的说道，“我还需要你来将这伙人一网打尽。”
　　“对不起你还是另寻高明吧。”
　　晨先生在电话的另外一端不耐烦的骂道，“反正我不干了。”
　　“你不干也得干。”
　　晨先生怒极反笑，“凭什么？”
　　“就凭你敢离开芜州市我就让殡仪馆里的那位坦克追杀你到天涯海角。”
　　听到这番话，原本怒气冲冲的晨先生仿佛瞬间浇了一盆冷水，整个人都透心凉的冷静下来，苏昭还听到对方捏着手机关节咯咯作响的声音，晨先生好不容易才说服自己打不过他要冷静点。他咬牙切齿的问道，“你到底要我怎么做？”
　　苏昭给晨先生报出之前屠宰场的地址，并且告知对方故意留下蛛丝马迹，吸引这波人去找他。
　　晨先生听完苏昭的计划之后，无语的说道，“你又要拿我当诱饵？”
　　“不不不，这次他们才是诱饵。”
　　苏昭躲在天台上，压低了声音，深怕被人听见密谋。
　　“我打算利用这个机会将这波人一网打尽，然后再引出他们组织的高层，顺利混进去。”
　　“……”
　　不知道为什么，晨先生总觉得对方还有别的什么企图，只能一而再再而三的强调说道，“我把丑话说在前头，如果你的计划很危险，我立马提桶跑路，我可不希望到时候跟你活埋在同一个坑里。”
　　挂断电话之后，晨先生内心久久不能平静，在下半辈子都在坦克的阴影中担惊受怕的度日和答应对方的危险计划中纠结许久，最后还是咬牙选择后者。
　　“就这一次，做完这次我就再也不干了。”
　　意识到自己好像立了什么不得了的flag，晨先生连忙抽了自己一个大嘴巴子。
　　“呸呸呸，得赶紧准备一下，这伙人应该很快就杀过来了。”
　　突然，晨先生像是想到了什么，他拿出手机给赵雅拨打了一通电话汇报了一下情况，得到了对方的肯定保证之后，才送了一口气，大胆的实施计划。
　　他的目光望向卫生间里被五花八绑捆着一动不动的男人，嘴角突然勾勒出一抹微笑。刚刚苏醒过来的男人看到这一抹笑容之后，瞬间慌了，苦口婆心的劝告说道，“等等，你想做什么，我警告你别乱来啊，谋杀杀人狂可是触犯法律的，你年纪轻轻的千万别学我走上违法犯罪的道路啊小伙子。”
　　“没事。”
　　晨先生翻箱倒柜的找出一个特大号的注射器，朝着对方走过去，一把抓起对方的袖子，露出手背上虬筋蔓延的静脉血管，说道，“我就抽你一点点的血。”
　　“一点点？”
　　对方脸色苍白的说道，“我看是亿点点吧？”
　　几个小时之后，监控的众人总算得到了一条确切的情报，他们察觉到晨先生鬼鬼祟祟的开着车朝着一间废弃的屠宰场去了。收到消息之后，众人立马全副武装的行动，抓捕这个危险和丧心病狂程度跟杀人狂猎手不相上下的危险男人，朝着屠宰场的方向迅速靠近。
　　这是晨先生给苏昭释放的一个信号，一行人悄悄的靠近屠宰场之后，并没有立刻采取行动，而是包围和监视起来，一直等到天黑之后才从四面八方慢慢的包围过来。
　　“都给我小心点，这个男人身上可能携带着非常危险的武器。”
　　苏昭沉声说道，“千万不要大意了。”
　　众人靠着墙壁，在黑暗中摸索着往前走，一直走到屠宰场的大门口，他们注意到对方并没有将大门锁上，而是留下了一道能供人通过的通道。
　　有人悄悄的探出半个脑袋往里面扫视一眼，屠宰场内传来了星星点点的亮光，流水线上摆放着好几根蜡烛，里面传来了刀子劈砍的声响，好像在切割着什么东西。从门口的角度看过去，他们只能看到一个系着围裙的男人背对着自己，不断的手起刀落，鲜血喷洒在墙壁上，顺着桌子的边缘一点一滴的不断滴在脚边，汇聚成了一个小血泊。
　　而男人的旁边还放着一根擀面杖和一沓饺子皮，上面还有几个包好了的饺子。
　　他猛然捂住嘴巴，将头给缩回去，脸色苍白的对着身后的苏昭打了一个手势，小声的说道，“这家伙是个疯子，他，他居然将受害者切割分尸做成了……人肉饺子，而且好像还是韭菜馅的，实在是太疯狂了。”
　　不知道为什么，明明是很恐怖的刑事案件，被这人添油加醋的一说，居然变得可口起来。
　　刚说完这句话，苏昭的肚子里就发出咕咕的声响，众人都用一种复杂的眼神盯着面前的年轻人。
　　苏昭不好意思的解释说道，“不好意思，今晚没吃饭，一听到韭菜饺子就有一种下意识的反应了。不过你们放心，我不爱吃人肉馅的饺子。”
　　众人听完之后内心疯狂吐槽，谁会爱吃这玩意啊。
　　就在此时，挥刀劈砍的声音戛然而止。死寂的屠宰场内传来了低沉的声音，仿佛惊雷般在众人的心头落下。
　　“外面的朋友，都鬼鬼祟祟偷看这么久了，不进来喝一杯茶吗？还是说，要我亲自把你们的尸体拖进来呢？”

第二百七十一章 我摊牌了，我投敌了
　　万万没想到众人还没动手就被对方察觉到了动静，事到如今撤退也不是，第一个冲进去也送死，所有人都面面相觑，不敢轻举妄动。
　　毕竟谁都不想第一个冲上去送死，都盼着最后进去抢人头。
　　几分钟之后里面的人似乎有点不耐烦了，将屠刀狠狠地砍在案台上，不耐烦的骂道，“怎么了，都不敢进来吗？那我就去出去找你们了。到时候我就没有这么好的脾气了。”
　　“等一下。”
　　就在这个时刻，苏昭突然站起身，挥舞着手中准备好了小白旗，朝着对方走过去。刚才背对着自己的男人转过身，躲在门口的众人才看清了案台上的东西。大卸八块已经不足以形容眼前的恐怖场景，让人联想到某些满清十大酷刑。
　　“终于有人进来了。”
　　晨先生故意放下拿着手中的屠刀，走到一张桌子面前，上面正在煲着什么东西，散发出阵阵诡异的肉香，他掀开锅盖，用汤勺搅拌了一下，从里面盛出一碗肉汤，摆放在苏昭的面前，冷冷的说道，“什么都别说，先把这碗汤喝下去，你再开口。”
　　听到这番话，躲在外面的其他人都不由自主的替苏昭捏了一把汗，综合参考案板上大卸八块的肉块，这锅汤很有可能是人肉做出来的。
　　热气腾腾的汤锅里还在不断的冒出泡泡，空气中弥漫着一股肉香，但是众人却毫无食欲。
　　然而对方却是神色冷静的端起那碗汤，轻轻的吹了几口之后便一饮而下。这一举动直接把门外的一行人全部看傻眼了。
　　“卧槽这么可怕的吗，那可是一碗人肉汤啊？眼睛都不眨一下就直接喝下去了。”
　　灌下一碗汤之后，和晨先生配合演双簧的苏昭放下汤碗，晨先生一只手抓着沾满了血渍的屠刀，期待的问道，“味道怎么样？”
　　苏昭点点头，说道，“还行，就是味道淡了点，你是不是没放盐啊？”
　　其他人嘴角抽搐了一下，就差忍不住提醒苏昭他刚才喝下去的那碗是人肉汤啊，居然还在问好不好喝？
　　“嗯，是吗？味道淡了？”
　　晨先生故意露出一个沉思的表情，随后抓起桌上开过的盐袋，将剩下的大半包盐全部倒下去，又用汤勺搅拌几遍之后，他才满意的点点头，随即的目光望向了门口的倒霉蛋。
　　“你，过来！”
　　“我？”
　　那人脸色一变，不敢上前，然而却被身后其他人一把推出去。
　　“要是没有完成组织交给你的任务，小心人头落地。”
　　他没有办法，硬着头皮走上前去，胆战心惊的坐在对方面前，老老实实的将刀子摆放在桌上。
　　晨先生盛了一碗汤，摆放在他的面前，说道，“喝下去。”
　　“……”
　　男人视线不断的往苏昭的身上瞥，就等着对方一声令下，俩人共同联手干掉这家伙。然而苏昭却像是没有看到对方的举动一样，默默的低着头。
　　该死，这家伙不是挺能打的吗，为什么现在就怂了？看来靠这个家伙是指望不上了，我觉得我一个人也可以……
　　他的脑海中莫名的浮现出我能反杀的念头，就在默默伸手朝着桌上的那把短刀。然而下一瞬间，一只手就压在了他的手背上，对方露出一个恐怖骇人的微笑，将汤端到面前，说道，“你是不是看不起我？”
　　“我……”
　　对方压在自己的手背上的力气并不算大，男人感觉自己完全能够挣脱，但是他却不敢这么做，因为脑子里有个声音在警告自己，如果这么干的话，他极有可能会死无葬身之地。
　　“我，我完全没有。”
　　“没有，那很好，把它喝下去。”
　　对方没有办法，硬着头皮端起了那碗汤，咬了咬牙，直接仰头一饮而下。随后擦了擦嘴巴，露出龇牙咧嘴的表情，捂着胃部说道，“你，你这碗汤里到底加了什么东西，为什么味道会这么奇怪？”
　　“是吗？”
　　晨先生抓起放在桌上的袋子，看了一遍上面的字迹，挠了挠后脑勺，露出了一副尴尬的神色。
　　“不好意思，刚才搞错了，我给你拿的那包是砒霜。”
　　“什么？”
　　男人瞬间脸色苍白，捂住嘴巴，瞪大了眼睛说道，“你特么把大半包砒霜当盐倒下去了？”
　　他赶紧冲到一边，拼命的扣着喉咙，争取将刚才喝下去的那碗汤全部吐出来。其他人看到这一幕后都以为要动手，全部冲了进来，不过谁都不敢第一个上。
　　很明显，谁先上谁吃亏，谁后上占便宜的事情，大家都不会轻举妄动。
　　众人都将目光锁定在苏昭的身上，毕竟他是离晨先生最近的一个。
　　苏昭将地上的背包拎起来，摆放在桌面上，从里面掏出了一把锯骨刀，面无表情的说道，“玩够了吧，我现在就送你上路。”
　　然而看到锯齿刀之后，晨先生并没有表现出太过惊讶的神情，他从口袋里缓缓的掏出了一把转轮手枪，对准了眼前的苏昭，“M1817美国制史密斯维森，我是想看看你的刀够快，还是我的枪更快。”
　　“嗯？”
　　众人愣在原地，万万没想到这家伙居然不讲武德，直接掏枪？
　　这时众人都感受到一股死亡的威胁，默默后退一步。他们是来捞薯条的，把命都搭进去就不划算了。这时不知道在场的谁喊了一声。
　　“慌个瘠薄，这把转轮手枪也就几发子弹而已，我们这里有十几个人，他能杀的过来吗？”
　　“你说的不错，我的手枪确实只有几发子弹而已。”
　　晨先生蹲下身，从里面掏出了另外一把冲锋枪，直接摆在众人面前，“我这边还有汤普森波纹疾走，你们了解一下？”
　　这时所有人都傻眼了。
　　“不好意思，各位，晨先生实在是太强了，根本打不过他。”
　　苏昭厚着脸皮抬起手，从背包里掏出电锯，转过头对准在场的其他人，一本正经的说道，“所以我做出郑重的决定，干掉你们，然后加入他们组织。”

第二百七十二章 我信你是好人还不行吗？
　　喂喂喂，你这叛变的速度为什么比法国头像还快啊？难道连身为杀人狂的气节都没有了吗？
　　此时汤普森波纹疾走的漆黑枪口对准了面前的一行人，他们脸色一怔，随即有一个人站出来，挺起胸膛，理直气壮的说道，“杀人狂是不怕死的。”
　　有人做出表率之后，其他人也很快的效仿，纷纷站在前面，以血肉之躯拦住枪口，振振有词的说道，“怕死的不是杀人狂。”
　　然后晨先生拉动了枪栓，众人看到这一幕之后，纷纷的后退了一步。他皱起眉头，说道，“你们不是说杀人狂是不怕死的，那为什么要后退一步？”
　　其他人面面相觑，异口同声的说道，“我们现在是受害者。”
　　“好了，别说我不给活路。”
　　苏昭抓着电锯站起身，目光扫过在场的众人，一字一句的说道，“现在给你们一个机会，现在有两条路摆在你们面前，第一，乖乖的去警察局投案自首，争取宽大处理。第二，你们可以尝试着干掉我和晨先生。”
　　“不对，等等，你说的这两条路都是死路啊！”
　　其中一个人抗议说道，“难道就没有第三条路，我们不能加入你们的队伍吗？”
　　“想加入也可以。”
　　苏昭义正言辞的拒绝说道，“你们能打得过我吗？“
　　众人思考了片刻后，感觉每条路都是难逃一死，立马转身朝着门口的方向冲过去，然而还没跑到门口，就听见门外警笛大响，红蓝色的光芒包围众人，随即一队警察冲进来，将在场的众人团团包围。
　　“不许动，警察。”
　　“都说了不准动，别试图在死亡的边缘大鹏展翅，再动一下就一枪打爆你的头。”
　　“你可以试试，到时候试试就逝世。”
　　冲进来的特警们瞬间包围了所有的变态杀人狂，面对比汤普森还恐怖的火力，大家都默默的举起双手，临时当一回法国人并不丢人，控制住所有人之后，然而晨先生和苏昭俩人却并未被控制住，其中一个女警员握着两人的手，表示感谢。
　　顿时就有人不服气了，站起身说道，“为什么你不抓他俩？明明他们也是变态杀人狂！你看他还有枪！”
　　“住口！”
　　赵雅不耐烦的说道，“这俩人是我们警方安插进来的卧底，有什么问题吗？”
　　“卧……底……？”
　　所有人都惊呆了，默默的看着回想起之前他俩的一举一动，绑架，杀人，分尸，哪个卧底会干这么恐怖的事啊？
　　“他刚才明明都杀人分尸了，我们全部人都看到了，怎么可能会是警方的卧底！”
　　“哦，你说这个啊。”
　　晨先生抓起案板上的肉块，递到对方的面前，一只手掰开他的嘴巴，将剩余的那些全部塞进去，强迫对方咀嚼咽下去。
　　“其实这些都是我在超市垃圾桶里翻出来的过期猪肉，好吃吗？好吃你就多吃点。”
　　对方连忙把嘴巴里的生肉全部吐出来，此时他们才明白过来，原来自己一开始就被耍的团团转。
　　“不要声张，把这伙人全部悄悄地带回去。”
　　赵雅吩咐完属下的人干活之后，转过头对面前的俩人说道，“现在你要怎么回去给组织一个交代和解释？”
　　“简单。”
　　苏昭掏出血浆，往自己的脑袋上浇灌下去，瞬间整个人都鲜血淋漓，随后把血袋往地上一丢，说道，“待会你们警方发布新闻的时候编个故事让他们相信就行了。”
　　说完，他翻窗从屠宰场跳出去，跑到大街上拦了一辆出租车。
　　出租车司机原本准备下班，突然看到草丛里跳出一个浑身是血的家伙拦下自己的车，吓了一跳，连忙踩下刹车，探出头问道，“我寻思万圣节也还没到啊，年轻人你这一身打扮是赶着去参加投胎大会吗？”
　　苏昭拉开车门，假装惊慌失措的跳进去，说道，“师傅，没时间解释了，快开车。”
　　出租车司机从后视镜内瞥了一眼，警惕的问道，“年轻人，你这是得告诉我去医院还是去殡仪馆啊，到时候你死我车上怎么办？”
　　“师傅。”
　　苏昭凑上前去，小声的说道，“有个变态杀人狂在追我，你再不走的话别说我了，连你都危险了。”
　　这时突然一脚油门朝着前方疾驰而去，司机抓着方向盘，脸色铁青的说道，“靠，你怎么不早说，害得我刚刚差点也搭进去了。”
　　他心有余悸的松了一口气，载着苏昭朝着医院的方向疾驰而去。
　　“我带你去医院包扎一下。”
　　“不去医院。”
　　苏昭简洁明了的说道，“带我到市区就行。”
　　“你伤的挺严重的，不去医院的怕”
　　“年轻人，遇上我算你命大。要是碰到别人的话……”
　　此时出租车上的收音机传来沙沙的声响，里面传来了一个女人略显焦急的声音。
　　“现在插播一条紧急新闻，警方接到群众举报，在老城区废弃屠宰场内窝藏大量犯罪嫌疑人，经过警方的缜密部署后实施抓捕行动，期间有两位犯罪嫌疑人逃脱追捕，警方提醒广大市民，如果碰到任何可疑人物，请立刻向警方报警……”
　　出租车司机整个人都愣住了，他突然想起自己刚才是在老城的废弃屠宰场附近接的这个乘客，他说自己被变态杀人狂追捕，难道是在撒谎？
　　一想到这里，出租车司机整个人都脸色发白，默默吞咽了一下口水。
　　“师傅，你怎么了？”
　　后排座位上突然传来低沉的声音，“我看你脸色好像突然变得很难看啊？”
　　“我……我这……”
　　出租车司机说话变得结结巴巴，不知道怎么解释。苏昭像是明白了什么，反问道，“难道你不相信我是个好人吗？”
　　摆在座位上的背包里发出哐哐当当的金属碰撞声，用脑子想想也知道里面装着不可告人的秘密。出租车司机默默的吞咽着口水，哭丧着脸说出言不由心的话。
　　“我信，我信你是好人还不行吗？”

第二百七十三章 我来找你们了
　　“警方正在加大搜捕力度，抓捕所有犯罪嫌疑人，请市民积极向警方提供线索……”
　　听到这番话，窝在小宾馆里的所有人都脸色骤变，万万没想到派出去的这伙人不单单团灭，甚至还惊动了警方。这一幕出乎大家的预料之外，看着电视上被重重戒备，甚至打的浓的不能再浓马赛克的血腥恐怖场景，连兔子男人都不由自主的站起身，掏出手机拨通负责人的电话号码，小声的说道，“喂，是我，老板出事了。我们派出去的人被一窝端了。从新闻上播报的内容来看应该是所有人都团灭了。嗯，麻烦转告一下老板，情况变得棘手起来了。”
　　挂断电话之后，兔子男人默默叹了一口气，就在这个时候，突然传来咚咚咚的敲门声。在场的其他人瞬间变得警惕起来，其他人面面相觑。
　　兔子男人数了一下人头，不由自主的皱起了眉头，听着越来越激烈的敲门声，陷入了深深的沉思，喃喃自语的说道，“现在所有人都在这里，那么外面敲门的那个人到底是谁？”
　　他慢慢的走到门口，转过头示意所有人都不要出声，然后轻轻的打开门。小声问道，“谁啊？”
　　“是我，赶紧开门，我回来了。”
　　门外传来苏昭熟悉的声音，众人才松了一口气，兔子男人打开门，看见浑身浴血的年轻人走进来，将背包丢在沙发上，大口大口的喘着粗气。
　　兔子面具男人焦急的问道，“到底发生了什么事？你身上的血又是怎么回事？其他人呢？”
　　苏昭突出纸巾擦了擦脸上的血渍，小声的说道，“我们被内鬼出卖了，除了我之外全死了。
　　“什么？全死了？”
　　兔子男人傻眼了。
　　苏昭贼喊捉贼的说道，“我现在怀疑这帮人中有杀人狂猎手的卧底！”
　　“什么！我们当中居然还有内鬼？”
　　恐惧再一次在其他人的心中放大，怀疑的种子在心里迅速的生根发芽。拔剑张弓的紧张氛围弥漫在众人之间，随时可能引爆。
　　“谁是内鬼我暂时不清楚，但是你们现在得面临另外一个棘手的情况。你们这个秘密根据地已经被内鬼出卖了，我相信晨先生和他的同伙很快就会杀过来，现在不走到时候你们想躲都难。”
　　“什么？被出卖了？”
　　其他人万万没想到如此隐蔽的藏身之处居然也会被人察觉，谁都不想去面对那个几乎团灭了一整个团队的怪物。
　　就在这时，桌面上的电视自己突然打开，雪花屏幕在不断的闪烁着，发出沙沙的声响。闪烁了一下之后，电视机里出现了戴着猪头面具的男人。
　　“怎么可能？这台电视机早就坏了！”
　　兔子男人吓得后退了几步，随后又像是想到了什么，连忙上前查看了一下插头，令他感到不安的是，电视机并没有插在插头上，然而电视屏幕上却呈现出一副诡异的画面。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，我终于找到你们了。没想到啊，你们这帮人居然藏得这么深，不过没有关系，从现在开始，你们一个都逃不了。”
　　随后兔子男人注意到戴着猪头面具的男人身后的家具摆件，突然脸色一变，因为这居然是在宾馆的员工休息室中。他刚站起身，头顶上的灯光瞬间熄灭，整座宾馆都陷入了一片死寂之中。只剩下雪花闪烁的电视屏幕散发出暗蓝色的荧光。
　　“快，快拿手电筒过来。”
　　在其他人的提醒下，才有人翻箱倒柜从里面掏出手电筒，分发给其他人，等到手电筒的光芒亮起之后，聚在一起的众人盘点了一下身边的其他人，确定刚才熄灯之后其他人没有莫名其妙的消失，他稍稍松了一口气。
　　“现在我们应该怎么办？”
　　剩下的人求助的目光望向了面前的苏昭和兔子男，面前两位实力过人的同僚俨然成为了最后的救命稻草。
　　“别慌，都拿好家伙，大家聚集在一起，慢慢的走出去。这家伙再厉害也不过是一个人罢了，难道他还能一口气把我们所有人都干掉不成？”
　　众人觉得有道理，现在敌人在暗他们在明。团聚在一起才是唯一的出路，散开只会被逐个击破。
　　“等等，万一我们逃不出去怎么办？”
　　其他人也非常纠结，他们只想逃出去，一点也不想跟这只怪物发生冲突。从之前杀人狂猎手全胜的战绩不难看出没有人是他的对手。
　　所以他们在房间里搜刮到各种凶器。兔子面具男人走在最前面，他打开了客房的大门。鬼鬼祟祟地探出头，黑暗的走廊一片死寂，听不见半点声音，确认安全之后他挥了挥手，示意其他人跟着出来。
　　“趁着他还没有找到这里，我们赶紧走。”
　　兔子男人静悄悄的走在走廊，所有人都调暗手电筒的亮光，生怕引起对方的注意。凭借着对这条走廊的记忆，他们避开了所有可能与对方发生接触的地方，默不作声的朝着出口的方向摸索过去。
　　走在最前面的兔子男人一直都提心吊胆，不敢松懈一口气，只不过越往下走，脑海中就想的越多，越发觉的事情好像没有这么简单。为什么走了这么久一点其他声音都没有听到？只剩下他们几个人的脚步声在回荡徘徊。难道这家伙一直都待在一个位置，没有丁点走动吗？就不怕我们逃走吗？这完全不符合常理，除非是……他料定我们无法逃离？
　　成功突然，兔子男人好像想到了一个可能的答案，走在最前面的他猛然停下了脚步，险些撞翻身后一群人。
　　“怎么突然停下来了，也不说一声。”
　　后面的人抱怨道，“万一遇到杀人狂猎手该怎么办？”
　　“闭嘴！”
　　兔子男人没好气的回过头，骂道，“你再啰嗦一句，小心我让你走最前面。”
　　那个人吓得瞬间就不敢说话了，兔子男人看着前方亮着安全通道四个字的牌子，显得举棋不定，虚掩的大门就像是一个诱人的陷阱，在等待猎物落网。
　　突然，他想到了什么，回过头踹了一脚刚刚冒犯自己的家伙，不耐烦的说道，“你给我过去看看！”

第二百七十四章 你是来帮我投胎的吗？
　　“我？我过去？为什么？”
　　那人脸色一变，万万没想到自己不过是多嘴了一句，居然直接要自己以身犯险去送命，瞬间垮起了个批脸，猛然摇头说道，“不不不，我上有八十岁老母下有三岁小孩，还不想死啊我。”
　　“少废话，就一句话，你去不去？”
　　兔子面具背后的那双鹰隼般的眼睛牢牢地注视着自己，吓得对方不敢动弹。深怕被直接丢过去，他只能壮着胆子，两只手抓着一把匕首，胆战心惊的往前走。虽然之前也是杀人不眨眼的凶手，但是遇到这种人魔级别的怪物，内心深处本能的恐惧被激发，一点点的挪动着步子，走到阴暗死寂的安全出口的门口。
　　他咬紧牙关，缓缓推开了虚掩的门，吱呀一声细响，下意识的闭上了眼睛，然而等到他再次睁开眼，发现安全通道外什么东西都没有。此时他才缓缓松了一口气，然而当他的目光往楼梯口下方扫一眼，看到的一幕却让整个人瞬间魂飞魄散。
　　一个挂着白布的人影站在楼梯口处一动不动，他跺了跺脚，企图吓退对方，然而却毫无动静。僵持了几分钟之后，男人终于吞咽了一下口水，慢慢的往下走，不管什么直接用刀子朝着白布连捅好几刀。
　　哐当一声传来细响，在死寂的氛围中却显得格外刺耳，刀子没能刺入身体，反而像是触碰到什么坚固的东西。
　　全身覆盖着白布的人影倒在地上，此时男人才发现这是一个商场里常见的人体模特，脑袋都被摔断了，滚落到一边。
　　假人脸上还画着一副诡异的小脸，双眼牢牢的盯着他。
　　男人摸了摸疯狂跳动的心脏，总算松了一口气，骂骂咧咧踢了一下假人，“让你隔这给我装神弄鬼，让你隔这装神弄鬼！”
　　踹完几脚，发泄完心中的恐惧情绪之后，他转过头走到门口，探出头对外面的其他人说道，“过来吧，这里很安全，没有人。”
　　然而其他人看到他之后却脸色骤变，纷纷后退了几步。那人不耐烦的问道，“你们见我的样子怎么跟看到鬼一样啊？这里很安全，没有人啊。”
　　从其他人的视角看过去，男子的身后的黑暗中浮现出一颗模特假人的人头，下巴靠在了天灵盖的位置，身后的黑暗仿佛像是一汪浓稠的墨汁一样，先是脸慢慢的浮现出来，随后是一双手从黑暗中浮现。男人像是察觉到背后有什么东西存在，猛然回过头，然而看到的那一幕却吓得他发出一声短促的尖叫。
　　然而那声尖叫很快就被覆盖过去，他的嘴巴被捂住，甚至感觉无法呼吸，一个恍神就直接被拖拽到黑暗之中，消失的无影无踪。
　　“快，快撤！”
　　“这座旅馆不干净！”
　　兔子面具男人推搡着其他人跌跌撞撞的往后跑，他总算知道为什么芜州市会有那么多解释不清的恐怖都市传说了，这哪是变态杀人狂啊，就根本就是恐怖灵异事件啊！
　　活人装神弄鬼再怎么可怕也是活人，死人却完全不一样，毕竟那可是真正的厉鬼作祟。
　　众人推搡着在黑暗中前进，然而那个假人却站在安全通道的位置一动不动，似乎完全不在意他们的逃走。
　　“奇怪，为什么它不追上来。”
　　兔子男跑在最后，还特地回头看了一眼，确认对方根本没有动静之后，变得越发怀疑起来。就在这时他猛然停下脚步，他发现在场的人数好像有些不对劲，隐约感觉前面多了一个人。
　　“不对啊，刚才明明才十个人，算上被拉走的那个，应该九个人才对，但是为什么这里多了一个？”
　　‘’他喉结滚动一下，连忙大吼一声，“别动，都给我停下。”
　　“你疯了吗？为什么要这里停下来，再迟点那只怪物就要追上来了！”
　　“闭嘴，你才疯了，难道你没发现我们的人数不对劲吗？刚才已经少了一个人了，为什么现在这里还有十个人头。”
　　一句话让埋头逃命的众人幡然醒悟过来，他们才发现队伍中的人数不太对劲。众人连忙打开手电筒，想看清到底谁才是“内鬼”，就在这时，兔子男人却突然听到另外一句细思恐极的话。
　　“不对啊，那个背着背包的老哥怎么也没在队伍里？”
　　“什么？他也没在队伍里？”
　　这样一来混入队伍中的东西就不止一个，而是两个了？
　　“所有人都给我把脸转过来。”
　　兔子男人一声令下，其他人纷纷停下脚步，扭头望向这边，唯独有两人站在原地，后脑勺对着自己，一动不动。
　　“你俩是聋了吗？我说这么大声没听到？”
　　他不耐烦的抓住离自己最近的那人的肩膀，将他整个人翻转过来，恐怖的一幕出现了。
　　这个人的另外一边也同样是后脑勺，就像他们没有正脸一样。
　　“鬼，鬼啊！”
　　有人突然爆发出一阵惊恐不安的尖叫，慌不择路的朝着黑暗深处狂奔而去，其他人也一哄而散，兔子面具男人正准备撤回搭在肩膀上的手，却没想到对方突然用另外一只手，抓住了他的手腕。
　　“别，别走啊。”
　　“滚啊你。”
　　他一脚狠狠地踹在对方的胸口位置，试图摆脱束缚，此时他才发现其他人都已经消失了，只留下他孤零零的一个人面对这些不人不鬼的怪物。
　　“救我，谁来救救我啊。”
　　一向冷静的男人现在慌得一批，这些玩意比闹鬼坟场里的东西好像还更凶更恐怖。就在这一刻，他突然听到身后响起脚步声，以为这帮家伙良心发现回来救自己，连忙回过头。
　　一个身穿血色白大褂，手中拎着锯骨刀的身影慢慢的从黑暗中显现出来，正在不带你的想自己靠近，用一种低沉沙哑的声音问道，“你好，请问有什么可以帮到你的？”
　　兔子面具男人紧张的滚动了一下喉结，小心翼翼的问道，“请问你是来帮我投胎的吗？“

第二百七十五章 比反派还恐怖的警方
　　那个身影沉默片刻后缓缓开口说道，“既然你都答应了，那我就不客气了。”
　　原本视死如归的男人听出对方不是来杀自己的意图后，原本视死如归的他立马改口，“等等，我觉得现在还能够再抢救一下，你先别动手啊喂。”
　　此时他发现刚刚那个鬼影消失了，取而代之的是匆匆朝着自己冲过来的白大褂，他立马转身就跑，还没跑几步直接莫名其妙的摔倒在地上，回过头一看，走廊上不知道什么时候伸出一只手死死的抓住自己的裤腿，然而下一刻，更加恐怖的情况发生了，天花板上，墙壁上，到处都浮现出手臂的影子，如同潮水般涌上来，密密麻麻的将他抓住，甚至连嘴巴都被堵上，完全说不出话来。
　　这还是人吗？
　　早知道是这样的怪物，给再多的钱都不会来这个鬼地方，如果还能活着回去，下半辈子他都不要再踏入芜州市一步。
　　“呜呜呜呜。”
　　他只能眼睁睁的看着恐怖的身影距离自己越来越近。
　　对方一把抓起他的衣领，冷冷的说道，“如果我现在给你一个活下去的机会，你会不会珍惜？”
　　他拼命的点头，捂住嘴巴的手渗出一个缝隙，连忙点头说道，“你，你要我做什么，我答应，我都答应你。”
　　男人被迫摘下脸上的兔子面具，流露出一张惊惧不安的面孔，恐惧的锁链狠狠地勒紧他的心脏，压迫的喘不过气来。天花板上不断有鲜血滴落，一点一滴的落在他的脸上，面前的男人高高的抬起了锯骨刀，猛然落下，砸在了他的耳畔，吓得瞬间发出撕心裂肺的哀嚎声。
　　“没错，现在该轮到你打电话了。告诉你的负责人，杀人狂猎手已经落网了，让他们派遣负责人过来收网。”
　　苏昭将手机摆在男人胸口的位置，对方惊魂未定的腾出手抓住手机，然后慢吞吞的从地上坐起身，他吞咽了一下口水，忍着恐惧拨通了上级的电话号码。
　　“芜州市的杀人狂猎手……落网了，是的，就在刚刚，我们费了好大得劲才抓到对方。条约可以继续进行了，嗯？是的，我们会负责看管好，在高层抵达之前，绝对不会出事的。”
　　挂断电话之后，兔子男人不安的盯着对方，深怕他突然反悔杀人，解释说道，“就算我打电话过去也没用，组织高层抵达之前会另外派人过来接管你。到时候肯定会露出马脚。而且高层方面也会找这边道上的人负责核实……”
　　“没有关系。”
　　苏昭微微一笑，说道，“接下来整个芜州市的人都会陪我演一出大戏。”
　　兔子男人直接愣住了，“演大戏？”
　　……
　　芜州市自从上一次洗牌之后，各大势力抓住了真空期迅速发展扩大，很快又呈现出百花齐放欣欣向荣的场景，不过这次大家都收敛了许多，自从知道有个疯子一样的家伙在游猎之后，大家连水疗会所都不敢去了，深怕哪天一推门进来的是穿着白大褂的疯子，还笑盈盈的问自己待会想灌水泥还是喂鱼。
　　然而谁都没想到一直躲在幕后的赵先生不知道为什么突然联系了所有人，说是要召开一个紧急会议。其他人都不敢开罪这位逃脱上次大清洗的唯一幸存者，只能硬着头皮赴会，据说那次的大事件背后就有赵先生的影子，只不过他们并不并没有实质的证据，所以谁也不敢拿他怎么样。
　　会议室的大门被推开，所有人陆陆续续的走进来，绝大多数人的脸上都带着茫然的表情，并不清楚接下来会发生什么事。
　　拄着拐杖的赵先生进来之后，所有人都下意识站起身，迎接这位统治地下世界的男人。对方却只是挥了挥手，示意所有人都坐下，表情平静的说道，“这次把你们所有人都叫过来是因为另外一件事，关于芜州市杀人狂猎手的事情。”
　　“什么？”
　　众人没想到居然会牵扯到这件事，所有人都不由自主的竖起耳朵。赵先生轻轻咳嗽了一声，缓缓说道，“一个小时之前我接到可靠的情报，这个家伙落网了。现在被秘密的关押在某个地方。”
　　有个人小心翼翼的问道，“所以赵老板今天叫我们过来的目的是？”
　　“就是提前通知你们一声。”
　　赵老板平静的说道，“一个星期之后我会邀请你们所有人过去，任何人都不准缺席，听懂了吗？”
　　其中一个人反问道，“如果缺席的话，会怎么样吗？”
　　“如果缺席的话，我不敢保证你第二天还能完整无缺。”
　　说完，赵老板将一堆案发现场拍下的照片丢到会议室上，冷漠的说道，“忘了告诉你们，抓住杀人狂猎手的那帮家伙也不是好惹的人。这些都是得罪过他们那伙人的下场。”
　　看到地上东拼西凑的凑不全的尸体，众人内心一凉，总觉得杀人狂猎手被捕之后，某些隐藏的更深的势力开始冒头了。
　　其他人莫名的点点头，虽然心中有疑问，但谁都没说出口。只不过其他人刚走，后脚就有人拨通了赵老板的电话号码。
　　一听到对方的声音，赵老板的语气立马变得毕恭毕敬起来，苦笑着问道，“喂，赵警官，我都按照你说的话去做了，可以放过我了吧？要是被他们知道是我出卖了他们的话，恐怕……”
　　“在计划没成功之前你就给我老老实实的表演下去。”
　　赵雅声音冷漠，不耐烦的说道，“你敢向外面泄露半个字，我可以保证，最终来抓你的不是警方，而是杀人狂猎手，懂了吗？别以为你一把年纪了不敢动你，要是做错了事，我先封你的场子，再抓你的人，先斩后奏，保证你见不到第二天的太阳。”
　　“懂，我都懂。”
　　赵老板擦了擦额头上的冷汗，他感觉警方的作风也越来越像杀人狂猎手的风格了，有些后怕的坐在椅子上，胆战心惊的说道，“这年头的警方怎么比反派还要恐怖啊？”

第二百七十六章 我好像被什么东西盯上了
　　一时之间，芜州市杀人狂猎手落网的消息在整个地下世界不胫而走，那些躲藏在阴暗的角落里，终日靠着泡面度日的家伙们仿佛拨开云雾见月明，终于忍不住跃跃欲试想要再次在这座城市掀起腥风血雨。
　　一时之间，原本治安状况好转的芜州市急转直下，夜晚又有怪人的身影开始游走在四周围，寻获猎物。一时之间，整个芜州市又陷入了腥风血雨之中。连晨警官都在忙着处理各种频发的案件，仿佛一夜间又回到了那个杀人事件频发的年代。
　　雨季再次笼罩着芜州市，肆虐的狂风加上
　　晨警官有些疲倦的伸手拦下一辆的士，拉开门坐在后排的座位上，头也不抬的说道，“师傅,去人民大道。”
　　“好咧。”
　　司机发动了小车，扫了一眼后排座位上的年轻人，好奇的问道，"小伙子，你这是干嘛去了,怎么脸色这么难看？你们年轻人啊少熬夜多睡觉才行。”
　　晨警官抬起头，嘴角露出一抹无奈的苦笑，摇头说道，"嗨，别提了，就这附近最近发生了好几起车祸肇事逃逸事件，受害者当场被撞死了，而且凶手下落不明。为了这案子，我这几天都加班到这么晚。其他同僚也不轻松啊，最近出了好几单杀人案件，整个局子的人都头大了。”
　　出租车司机一听到肇事逃逸，出于职业敏感变得八卦起来，问道，"哦？居然是肇事逃逸？最近不知道怎么回事，凶案频发，这些歹徒真是越来越肆无忌惮了。对了，有目击证人吗？”
　　晨警官点点头，说道，"有倒是有，但现在那家伙还躺在医院里，伤的不轻，意识模糊，头疼啊。”
　　"哦。”
　　司机恍然点点头，说道，“那等他清醒了再问清楚车牌号不就行了吗？”
　　"嗯……现在情况有点棘手，那家伙被凶手汽车撞倒，又被用钝器击打头部想杀人灭口，虽然捡回一条命,但是精神出现异常，而且对案发过程产生暂时性的失忆现象，嘴里还一直神神叨叨的，根本没法正常沟通，唉。"
　　晨警官默默叹了一口气，揉了揉太阳穴，说道，“难啊这。”
　　"噢，确实很伤脑筋，看来行行都有本难念的经啊。”
　　车厢内陷入了沉默，只剩下雨水不断急促的敲打着玻璃，耳边回荡着车载播放器的歌曲旋律。
　　忙碌了一个晚上之后的晨警官靠在座位上闭目养神，脑海中浮现出目击者在病床上的碎碎念。
　　这时一段熟悉的旋律飘进耳畔，他脑袋中突然闪过一道灵光，猛然坐起身，仔细聆听车载播放器里的歌声。
　　“我明白了。”
　　"原来当时他哼唱的是旋律！”
　　就在这时，司机察觉到身后乘客表情上的异样，突然慌张地关掉音乐。
　　"这个家伙很可疑。"
　　晨警官心里暗想着，不动绝地把手伸到腰后，眼睛紧盯着面前这个专心驾驶的人，然而却在后视镜里撞上了司机凶狠的眼神。
　　他瞥向窗外，举目之间已经不见灯火。
　　出租车司机根本就没有载他前往人民大道，而是朝着一条偏僻的郊外小路冲过去。就在这时，出租车司机突然发出一声意味不明的嗤笑。
　　“你在笑什么？”
　　晨警官警惕的问道，他已经解开了腰间枪套的扣子，准备随时拔枪。
　　“我在笑我自己百密一疏啊，原本所有一切都策划好了，却没想到因为一个目击者和一段旋律暴露了身份，其实虽然你嘴上不说，但我从你脸上的表情也大体上猜测出来你在怀疑我了，对吗？”
　　晨警官默不作声，继续听他说下去。
　　“如果我没猜错的话，接下来你会将我待会派出所调查，然后搜查我的家中，其实只要对这辆车做一个鲁米诺血迹测试，就能查找到受害者的鲜血，不是吗？”
　　出租车司机的悄悄的踩下油门，车速变得越来越快，他冷声的说道，“所以，这位警官，你应该知道今晚我俩之中只能活下一个，要不是你死，要不就是我亡。我知道你的腰间别着枪套，但是别忘了，这辆车子可是在我的掌控之中。”
　　“只要他们顺着车牌号码查下去就能抓住你……”
　　“哦？是吗？”
　　他突然转过头，望向身后的晨警官，裂开嘴角露出怪异的微笑，突然举起双手，说道，“如果我说关于我的身份和一切都是假的呢。”
　　此时车速已经处于失控的边缘，离路边的一棵大树越来越近，树干在视野内不断的放大。
　　砰的一声，巨大的撞击力使得晨警官猛然向前倾斜，整个人天旋地转，碎裂的车窗玻璃碎片朝他溅射而来。
　　视线在不断的翻滚着，最终上下颠倒，整个人眩晕模糊，仿佛有无数小人在眼前跳舞。
　　晨警官全身无力，感觉背部疼痛难忍，周围一切的声音仿佛被巨大的海绵吸收的一干二净。
　　撞毁的汽车不断发出刺耳的鸣笛声，耳边一直回荡着吵闹刺耳的喇叭声音。
　　故障灯还在黑暗中闪烁着，脑袋里传来难以忍受的眩晕和疼痛，迷迷糊糊之中，他勉强撑开一只眼睛没被血糊住的眼睛，却发现驾驶座位上只剩下一个爆开的安全气囊。随即感觉一只强有力的手从车窗位置伸进来，抓住自己的肩膀，被人强行从驾驶座位上穿过玻璃拉扯出来，冰冷的风夹杂着雨水，一股脑的灌在脸上。
　　被强行拖出了舒适的座位，身体瘫软无力的晨警官甚至抬不起手去摸腰间的枪套，任凭被人拉扯，感觉到对方抬起肩膀和双脚，淋着冰冷的雨水朝着某个未知的方向前进。
　　“你……救命……”
　　晨警官连呼救声都变得有气无力，对方却在耳边若有似无的嘲讽说道，“别挣扎了，荒郊野岭的，是不会有人来救你的，也没有人能救得了你。”
　　“那你错了。”
　　晨警官竖起一个中指，雨水不断的拍打在脸上，缓缓说道，“芜州市还有一个专门猎杀你们这种凶手的疯子。”
　　“疯子。”
　　出租车司机突然停下脚步，因为他突然有一种非常不安的感觉。
　　好像……被什么东西给盯上了。

第二百七十七章 毕竟我只是一个受害者啊
　　那一瞬间，童年阴影仿佛又回来了。让他恍然想起自己还是欺软怕硬的高中生时代。那会他喜欢堵在小学门口勒索下午放学后的小学生，然而万万没想到，那天他居然被一个手持魔仙棒的一年级小学生打的头破血流，差点进了医院ICU，等到出院之后都一直心有余悸，后来打听一遍才知道，原来不单单是他，还有其他的社会青年也一样，等到警方赶到现场时，只剩下躺在地上一动不动打得头破血流的男人。
　　从那天开始，古娜拉黑暗之神的传说在芜州市的社会青年团体中流传开来，甚至开始出现恐怖小学生的都市灵异传说。那段时间，小学附近的治安也迅速的好转起来
　　出租车司机摇摇头，努力的驱散脑海中不切实际的可笑想法，继续拖拽着晨警官朝着密林深处走去，这里有一处四通八达的地下放空洞隐蔽入口，只要进了那个地方，即便是警方也别想在一时半会内找到自己。
　　想到这里，他忍着伤口的疼痛，加大了拖拽的速度，鲜血不断的留下，在雨水的冲刷之下，在地上留下了一道了不断延伸的血痕，就像信标一样一直蔓延到马路边缘才消失。
　　出租车司机一直保持着警惕，确定周围没有活人之后才默默的松了一口气，狠厉的目光望向眼前的男子，没想到自己居然会因为这么一个小细节暴露，看来做完这一单之后他又得在芜州市销声匿迹许久了。
　　一直拖拽到地下防空洞的入口处时，出租车司机才将眼前的男子放下，大口大口的喘着粗气，刚才在车祸中他也受伤不轻，全凭着肾上腺素的支撑在走到这一步。出租车司机的手摸向了地下防空洞的大门，却猛然发现这里并没有上锁。
　　他瞬间就变得警惕起来，此时黑暗之中传来脚步声，好像有什么东西在靠近。
　　随后一个身影从地下防空洞深处浮现出来，他的目光扫了一眼面前的男人和躺在地上昏迷不醒的男子，皱了皱眉头。
　　“你是谁？”
　　出租车司机警惕的盯着对方，发现对方并没有携带标志性的黑色大背包之后才默默放松了点警惕。
　　“我住在这个地方，请问有什么事吗？”
　　“住在这个地方？”
　　出租车司机整个人都愣住了，看着周围潮湿阴暗的混凝土墙壁，不由自主的皱起眉头。
　　真有人会住在这个鬼地方？还是说对方在欺骗自己？
　　“我，我们车祸受伤了，外面雨下的这么大，想进来躲雨，求求你了，小伙子，行行好帮帮我们吧？”
　　出租车司机嘴上表现的非常诚恳和焦虑，眼神却是在他身上不断的游荡着，心中下定决心，待会肯定要先解决掉这个来路不明的陌生人。
　　“这样啊？”
　　对方表情平静的扫了一眼躺在地上的男人，点点头，说道，“那你们跟我过来吧，不过事先说明，雨停了之后立马离开，我这里的不太欢迎外人。”
　　“一定一定。”
　　对方假装满心欢喜的点点头，扶起地上的男人就往深处走去。
　　里面的走廊上插满了蜡烛，支撑着黑暗之中的为数不多的一点光芒，将整条隧道都笼罩在一种阴森的氛围之中。
　　他表情奇怪的说道，“小伙子，你在这种地方做什么？”
　　“做一些见不得人的事情。”
　　对方举着一根蜡烛，平静的说道，“不过也不是什么罪大恶极的事。”
　　“见不得人的事情……”
　　对方说到这里的时候，出租车司机内心不由自主的一紧，打量对方的眼神瞬间就变得警惕起来。
　　“你……这，在这里呆了多久了？”
　　“不是很久，也就几天而已。”
　　陌生的背景缓缓的开口说道，“就在传来那个男人落网的消息之后。”
　　“那个男人？”
　　出租车司机瞬间回过神，原来对方说的是杀人狂猎手，他眯起眼睛，越来越感觉面前的家伙其实是一个同行。
　　就在脑海中胡思乱想之际，他们已经不由自主的走了好远一段路程，最终年轻人突然说道，“我们到了。“
　　扶着晨警官的出租车司机才发现原来这个地下防空洞别有洞天，居然还有一个能够容纳这么多人的地下空间。
　　出租车司机的手慢慢的摸向了口袋，里面装着一把折叠小刀，如果现在从后面动手的话，将是他绝佳的机会。
　　不过出租车司机的眼神却猛然集中在桌面上，上面摆放着各种各样的沾染着鲜血的凶器，甚至还看到了一把沾染着血渍的电锯。
　　“啊这？”
　　就算是见多识广的他也差点吓得后退好几步，惊恐不安的看着眼前的家伙，内心疯狂不安的跳动着。
　　然而眼前的背影却没有回头，而是淡漠的问道，“怎么了，看到摆放在桌面上的玩意之后你连动手的想法都没有了吗？”
　　出租车司机一愣，试图狡辩道，“你，你在胡说八道什么啊？”
　　“没有什么，我只是在想，如果我是你的话，也肯定会选择将受害者带到这个地方动手，毕竟这里可是处理尸体的绝佳场合，完全不用担心会被其他人察觉。”
　　“你在胡说八道什么？”
　　出租车司机还想试图狡辩，“我们只是出车祸而已！”
　　“哦，是吗？”
　　对方嗤笑一声，轻轻的问道，“那请问你敢不敢将藏在裤兜里的那把刀子拿出来呢？”
　　此时对方猛然回过头，嘴角上还挂着一抹似有若无的笑意。
　　那一瞬间，出租车司机好像感觉对方莫名的熟悉。
　　这并不是那种熟人之间的感觉，反而像是唤醒之前不愿意再次记起的阴影。
　　出租车司机的脑海突然炸开，尘封已久的回忆瞬间冲破了脑海，嗡的一声，整个人的脑袋突然炸开。
　　他脸色苍白，哆哆嗦嗦的说道，“没想到啊，原来是你……”
　　“等等，你好像误会了什么？”
　　年轻人走到桌面前，挑选了那把最长的锯骨刀，平静的说道，“毕竟我只是一个受害者啊。”

第二百七十八章 我找到你了
　　自称是受害者？你还要不要点脸啊？
　　要不是看对方手中的锯齿刀太恐怖，早就冲上去狠狠地甩他一个巴掌了。其实苏昭从一开始看到躺在地上昏迷不醒的晨警官时就瞬间猜测出发生了什么事，将对方带到这个偏僻无人的地下防空洞后，在慢慢的折磨，哦不对，审讯对方。
　　“我们之前是不是在哪里见过？”
　　苏昭打量着对方，总感觉对方有点熟悉。随即又自言自语的解释说道，“不对，我有印象的现在大部分都是死人了，应该和你没有见过面才对。”
　　此话一出，对方瞬间吓得头皮发麻，慢慢的往后退了好几步，试图和眼前的疯子拉开距离，脑海中飞速的运转着，不过当他听到受害者三个字时，后知后觉的露出恍然大悟的表情。
　　他刚才自称是受害者？
　　难道说这个家伙就是芜州市传说中最恐怖的变态杀人狂猎手？
　　不对，这家伙不是落网被抓了吗？为什么还会出现在这个地方？信息量太大，男人感觉自己的脑袋都不够用了。
　　“难道说外界传闻的芜州市杀人狂被抓其实是……假的？其实你压根就没有出事？一切都是外界的谣传？”
　　出租车司机感觉自己好像知道了足以被杀人灭口的秘密，整个人瞬间变得惊恐万分起来。
　　“还真被你说对了，不过说是谣传其实也不太准确，毕竟消息是我放出去的。”
　　“为什么？”
　　对方的眼神中多了一抹不明所以的意味深长，挥舞着手中锯齿刀，问道，“你觉得一个将死之人有资格去了解背后的秘密吗？”
　　跑，赶紧跑！
　　男人的内心只剩下了一个想法，他还不至于蠢到和这家伙硬碰硬，开玩笑，当年多少人都折在了他的手中，逃跑才是唯一的出路！只要你跑到足够快，杀人狂猎手就追不上你。
　　他转过头望向身后，却发现对方只是站在原地，一动不动。似乎对自己并没有什么狩猎的兴趣。原本已经绝望的他又重新燃起活下去的希望，拼了命的往出口的方向跑，只要有一丝机会逃跑出口，他宁可从现在开始就偷渡去东南亚，也不愿意继续待在这个鬼地方。
　　此时入口处点燃的蜡烛不知道在什么时候全部熄灭，整条走廊都陷入了一片阴森死寂之中，没有一丁点动静。只能听到气喘吁吁的声音还有心脏疯狂跳动的声响，跌跌撞撞的往前跑。
　　等他跑出了大概十分钟的时间，依旧没有听到背后传来的脚步声，他心中暗松了一口气，以为对方是准备放过自己，心中充满了劫后余生的欣喜。不过当他再跑了几分钟后，却意识到事情好像有些不对劲。
　　这条地下通道实在是太长了，跟自己刚刚进来的时候完全不一样。
　　“不对啊，我明明已经跑了好远一段距离，为什么还看不到出口？太奇怪了吧。”
　　犹豫了片刻后，他停下脚步，逃跑方向是正确的，他绝对不会犯下这么可笑的小错误。
　　“我刚刚是一直摸着墙壁在前进的，难道说这个地方还有其他的分叉口？”
　　他内心一紧，难怪这家伙不追上来，原来早有秘密准备。出租车司机瞬间停下脚步，在没有光源的情况下，他不敢在继续深入，深怕迷失在这个地下世界之中。
　　然而往后退又不敢动，害怕遇到那家伙从后面追杀上来，一时之间僵持不下。
　　咔嚓。
　　突然他听到前方好像有什么动静，整个人吓得大气也不敢出，死死的弯腰躲在黑暗的角落里，捂住嘴巴一动不动。
　　那个声音听上去就像是脚踩在枯枝上发出的声响，出租车司机默默的后退了一步，试图绕开对方，然而下一秒，身后又传来了其他的动静。就好像是有人在用手指甲刮着墙壁，发出沙沙的动静。
　　即便是心狠手辣的出租车司机在听到周围热闹的动静后，也只是躲在黑暗之中动弹不得。脑海中不安的浮现出许许多多的场景。
　　不对，杀人狂猎手明明就只有他一个人，为什么前后都传来动静？难道说神出鬼没的杀人狂猎手不止一个？其实他们是一个专门狩猎杀人狂的变态组织？
　　出租车司机不寒而栗，被自己的恐怖想法吓了一跳，心脏疯狂不安的跳动着，紧张的冷汗顺着脸颊不断的留下来，滴落在地上面，背后早已经被汗水浸透，手心发凉。
　　如果是这样的话，一切解释就变得合理起来了。
　　他现在身处更加恐怖危险的环境之中，稍微动弹一下发出动静，可能就会被附近追杀的猎人察觉。
　　静谧的隧道里等待许久，一直没有其他的声音响起，杀人狂猎手才缓缓的松了一口气，慢慢的站起身准备往后退。
　　右脚刚退出一步，突然有什么东西抓住自己的后脚跟，吓得他猛然回过头，然而在黑暗之中，他什么都看不到，又不敢翻出声音，只能拼了命的挣扎。
　　随即他感觉到好像有另外一只手抓住自己的另一只脚，直接将他掀翻在地，重重的摔倒在地面上，疼的爬不起身。
　　“开什么玩笑？为什么还有人？”
　　整个人都炸开了，随后出租车司机感觉到好像有越来越多的手抓住他的身体，朝着身后的方向拉扯过去。
　　“不对劲，这到底有多少人！”
　　意识到情况不对的出租车司机拼了老命的挣扎着，想要摆脱恐怖的束缚，然后拽住他的东西却越来越紧，不断的拉扯着往后走，手指甲在地上拼命的划动也无济于事。
　　“这绝对不是人，到底是什么鬼东西。”
　　阴冷的气息萦绕着周围，脑海中只是蹦出一个念头。
　　厉鬼！
　　“救命啊，谁来救救我啊！”
　　他终于开始忍不住的大喊大叫起来，不断的挣扎着，凄厉的哀嚎声回荡在无人的地下防空洞之中。
　　就在这一刻，耳畔慢悠悠的响起一个声音，带着阴谋得逞的得意语调。
　　“嘿嘿，我终于找到你了。”

第二百七十九章 好戏才刚刚开始呢
　　等到晨警官再次睁开眼睛时，发现自己正躺在冰凉的地板上，身上有被包扎过的痕迹。头一直晕晕乎乎的，似乎是撞车之后的脑震荡让他有一种支撑不起眼皮的感觉。然而等到他转移了视线，望向旁边之后，整个人如同当头浇了一盆冷水，瞬间这个人清醒过来，差点从地上跳起来。
　　他看见一个被五花大绑的男人绑在一张疑似电刑铁椅的家伙上，眼神中充斥着惊恐不安的目光，拼命的摇头。一个在黑暗中若隐若现的背影正对着自己，手中似乎还拿着什么不得了的东西，在黑暗之中不断的闪烁着。
　　晨警官下意识的摸向腰间，却发现枪套里空空如也，什么都没有。
　　“你醒啦？”
　　眼前的男人没有转过头，含糊不清的声音却让眼前的晨警官瞬间警惕起来，挣扎着从地上爬起身，扶着墙壁试探性的问道，“你是……苏昭？”
　　对方稍稍一愣，连忙否认说道，“不，我不是，你认错人了。”
　　“别开玩笑了。”
　　晨警官打量了一眼椅子上快吓哭的犯罪嫌疑人，义正言辞的说道，“你看看椅子上的犯罪嫌疑人吓成什么样了，整个芜州市除了阎王爷之外，也就只有你能做到这一点了。”
　　“……”
　　接下来是死一样的沉默，苏昭迟疑了许久，缓缓的说道，“如果我说是我救了你就相信吗？”
　　晨警官连忙点头说道，“我相信。”
　　“那……”
　　苏昭的语气迟疑了一下，小心翼翼的说道，“如果我说我也是受害者呢？”
　　“鬼才信你。”
　　晨警官缓缓的走到面前，一把抓住对方那双沾满鲜血和罪恶的手，压低了声音说道，“够了，收手吧，阿昭，犯罪嫌疑人还是交给我们警察处理，别再继续干下去了，到时候我们可就真的失业了。”
　　“其实，这本来就不是针对你的。”
　　苏昭放在了手中的电击棒，冷静的说道，“是针对门外那帮家伙的。”
　　“门外那帮家伙？”
　　脚步声回荡在死寂的地下防空洞之中，晨警官感觉外面好像有人正在迅速的朝着这个方向靠近，整个人瞬间变得警惕起来，目光望向门口，灌入耳朵里的不只是风声，还有细细碎碎的低语声。
　　他脸色苍白的转过头，门口的黑影开始逐渐的靠近，脚步声越来越响，最终一群来路不明的家伙堵住了唯一的出入口。
　　前来接应杀人狂猎手的犯罪集团打手有点纳闷，为什么赵先生要将接头的地点安排在这种地下防空洞，但一想到对方是组织在芜州市的盟友，大家也没有什么怨言和意见，只不过随着逐渐的深入，不安的疑虑在众人的心中蔓延。
　　直到他们看到眼前的陌生人之后，才暂时松一口气，确定不是埋伏。
　　然而也没看到熟悉的接应面孔，这伙人不善的目光盯着里面的俩人。为首的男子上前一步，毫不客气的问道，“我们是来接管杀人狂猎手的，为什么只有你们俩个，其他人到哪里去了？”
　　“其他人？什么意思？”
　　晨警官还没有意识到自己被牵扯到了阴谋之中，摆出戒备的姿态。
　　苏昭只是将他拉扯到身后，表情冰冷的盯着对方，嘴角还挂着一幅意味不明的笑容。
　　“你猜？”
　　“我们没有空跟你闲扯。”
　　对方皱起眉头，他打了一个响指，身后的人上前一步，将苏昭给包围起来。他撂下狠话，不耐烦说道，“虽然我不知道你是谁，如果今晚没有把人交出来，谁都别想活着离开。”
　　说完，他从裤兜里掏出指虎，套在手指上，“就从你俩开始。”
　　“谁都别想活着离开？”
　　苏昭挠了挠头，似乎想到了什么，说道，“我小时候动手能力就特别强，整天对着男同学动手动脚，后来他们还有好几个躺在医院里起不来，我记得这伙人被打之前跟你说的话好像一模一样。”
　　说完，苏昭打了一个响指。
　　头顶上灯泡非常识趣的发出啪嗒一声轻响，直接炸开，飞溅的碎屑砸在众人的脑袋上，随后整个地下防空洞陷入一片阴暗之中，众人站在原地，不敢动弹，却听到黑暗中响起了低沉的声音，像是邪神在耳畔呢喃般的诉说着一个恐怖的故事。
　　“之前芜州市流传过一个关于防空洞的恐怖都是传说，传闻有一个猎杀活人的凶手住在阴暗的下水道里，专门在雷雨天气的晚上出没在大街上寻找猎物。他穿着一件破旧戏服的外衣，脸上画着马戏班小丑一样可笑的油彩。如果谁在晚上见到他的话，那么就赶紧逃跑吧。那些没有逃脱追杀的人最后都变成了下水道里破碎的尸块，浸泡在永远不见天日的臭水沟里，成为失踪人口名单上的一个数字。”
　　“虽然这只是一个恐怖的都市传说，但是关于小丑杀手的目击案例却在不断的增长着，好像整座城市确实有一个不存在的小丑，放大人内心深处的绝望和恐惧。”
　　“是谁在装神弄鬼？”
　　冲进来的这伙人皱起眉头，不安的盯着黑暗的角落，这个声音仿佛像是在下水道四面八方响起，回音回荡不绝，更恐怖的是他们感觉好想有什么东西在附近游走。
　　有人试图掏出手机打开手电筒模式，然而光芒却像是被什么东西影响到一样，只是闪烁了几下之后就彻底的陷入黑暗之中。
　　“不好意思，你们刚才好像惊动到了它了。”
　　“惊动到它？”
　　这伙不速之客还没反应过来这句话的含义，就听到有人突然发出一声绝望的惨叫、
　　“别过来，你千万别过来，啊！！！”
　　黑暗之中的声音越来越远，消失在了地下防空洞的深处。
　　陷阱！
　　一个不祥的预感闪过他们的脑海，之前不安的猜测变成了现实。他们慢慢的挪动步伐，试图远离疯子，而然那个低沉的声音却又在这伙人的身后响起。
　　“别急着走啊，好戏才刚刚开始呢。”

第二百八十章 可疑的狗肉汤店老板
　　好戏才刚刚开始？什么意思？
　　就在这个时候，众人看到隧道的深处亮起一盏微弱的幽绿色亮光，像是漆黑夜晚中的萤火虫在不断的摇摆飞舞着，指路明灯一般照亮幽暗阴森的地下世界，在伸手不见五指中给人一抹希望，在没有任何希望的情况下，他们咬牙踏出一步，冲着唯一的光芒跑过去。有一个人行动起来之后，引发了其他人的从众心理，众人纷纷朝着那一抹希望追过去，借机会摆脱这个游走在周围的，看不见的凶手。
　　隧道里响起众人慌不择路逃命的嘈杂脚步声，忙不迭的往前冲。然而那盏幽绿色的灯光却始终和众人保持着距离，当他们加快速度的时候，跳动的幽绿色荧光也加快了速度。他们减缓速度的时候，火光也减慢了速度，仿佛故意引导着众人往某个方向走去。
　　然而好不容易抓住救命机会的其他人已经顾不上什么了，拼了命的往前跑，耳畔只能听到粗喘的呼吸声，还有嘈杂纷乱的脚步声，刚才还鬼魅般游荡在周围的低语声消失不见了。
　　原本绝望之下的众人以为抓住了活下去的契机，拼了命的往前跑，想要抓住那一抹随时可能消逝的光芒。
　　“这是怎么回事？”
　　这次连苏昭都傻眼了，那盏幽绿色的灯光显然不是恐怖体验馆的手笔，他的脑海中思绪万千，最后转过头对身后同样目瞪口呆的晨警官，将他的配枪丢了过去。语气焦急的说道，“你，立刻回去派警员过来包围和搜查这个地方，我怀疑这里还有古怪！”
　　“古怪？这哪叫古怪啊，这是闹鬼了吧？”
　　晨警官心有余悸的说道，“那你怎么办？”
　　苏昭背起大背包，拧开手电筒，头也不会的朝着地下防空洞的黑暗深处走去，“我到想去看看那到底是什么鬼东西。”
　　说完，他快步的朝着众人身影消失的方向追上去，只留下晨警官一个人站在原地发呆。突然，他想起了一件非常重要的事情。
　　“我不知道怎么出去啊喂！”
　　喵呜。
　　黑暗之中响起了凄厉的猫叫声，晨警官吓得猛然回过头，看见一只黑猫正趴在铁椅的扶手上，一双绿油油的邪祟眼神上下打量着自己。
　　那双眼睛看上去不像动物的眼睛，反而更像是……一个活人。
　　晨警官吞咽了一下口水，默默后退了一步，警惕的盯着面前的活物，手却握紧了配枪。
　　猫这东西很邪性的，在他小的时候就亲眼见过一个英国蓝猫，拿着猎枪追着一个一只褐色的老鼠，整个场面非常吓人。
　　咳咳咳。
　　猫的嗓音里突然发出类似于老人含糊不清的咳嗽声，吓得晨警官瞬间警惕起来，连忙举起手枪，对准了眼前的黑猫。那只黑猫看到枪之前却一反常态的举起了双手。
　　“你……”
　　晨警官疑惑的看着眼前动作熟练的猫咪，试探性的问道，“难道你是一只美国黑猫？”
　　“……”
　　黑猫邪祟的眼睛和眼前的晨警官对峙着，突然开口说道，“其实我是哆啦A梦。”
　　对于一只居然讲人话的黑猫，晨警官并没有表现出太过惊恐的神色，打开保险，平静的说道，“你说你是哆啦A梦，那我问你，胖虎对小夫说，小夫我要进去了是出自哪一集？”
　　“……”
　　黑猫陷入了沉默，突然从扶手上暴起，腹部的位置浮现出一张满是褶皱的老人面孔，似乎表情狰狞的注视着自己，然后一跃而起，朝着眼前的男人冲过去。早就做好准备的晨警官连开数枪，子弹全部打在黑猫的身上，对方发出一声惨烈的哀嚎。
　　枪声在死寂的隧道里回荡不绝。
　　喵~
　　啪嗒，邪祟的黑猫摔倒在地上，不断的抽搐着，枪口对准眼前腹部丑陋的面孔，冷声的问道，“还敢不敢变？”
　　黑猫躺在地上一动不动，已经没有了声息。
　　意识到情况不太对劲，收枪之后的晨警官没有急着离开，检查了一下枪械里的子弹数量后，朝着苏昭消失的方向快步走过去，他心中有种不祥的预感。
　　“这次的情况不太对劲，但愿那家伙别逞强，这次的可不是靠电锯就能解决的怪物啊。”
　　……
　　其他众人追着那盏幽绿色的光芒前进，过了半个小时之后，狭窄的防空洞通道突然变得宽敞起来，就在这时，有人闻到空气中传来一股诡异的肉香味，走的又累又饿的几个人肚子里发出咕噜咕噜的声响。
　　“奇怪了，这里怎么会有肉香味道？”
　　众人的视线豁然开朗，他们仿佛来到了一个有天然的溶洞形成的地下大厅，甚至还有一间店铺，系着围裙的男人在火炉旁不断的扇风，紫砂煲里的汤正在不断的冒出泡泡。
　　众人小心翼翼的靠着对方，这是一个年级应该四五十岁的中年男人，脖子上搭着一条汗巾，抬起头，一双不善的眼神的打量着众人。
　　店铺的门口摆着一副牌匾，上面写着狗不理狗肉汤店几个字，似乎经历了漫长的岁月洗礼，字迹开始变得有点模糊不清。
　　确定对方应该不是什么厉鬼邪祟后，为首的男人慢慢的靠近他，问道，“喂，这是什么地方？”
　　他不不耐烦的抬起头，“咩啊？”
　　众人神情一凛，有人小声的问道，“等等，这是一头羊成精了？”
　　“不，他好像是广东人。”
　　“……”
　　“这里不是你们该来的地方，现在走还来得及。”
　　“少废话，赶紧告诉我们怎么走，不然的话，有你好看。”
　　“哦，是吗？”
　　中年男人拿起汤勺，盛了一大碗狗肉汤，摆放在桌面前，平静的说道，“只要你们敢喝了这碗汤，我就告诉你怎么从这个地方出去。”
　　“就这？”
　　其他人不敢相信，但却没人有勇气端起那碗汤。
　　“不喝的话。”
　　他突然吹了一声口哨，露出狰狞的表情，黑暗之中想起窸窸窣窣的声响，其他人发现看不见的阴暗角落里亮起了好几盏绿色的宝石般的眼睛，而他也抓起放在老旧圆木案板上的斩骨刀。
　　“就永远的留下来吧。”

第二百八十一章 我比鬼还恐怖啊。
　　众人默默的将目光望向为首的男人，似乎眼前就只有他最后资格喝下这碗来路不明的汤。男人滚动了一下喉结，转过身看向众人，骂道，“看什么看，为什么一定是要我去喝？”
　　“你不喝下去的话，我们就强行让你喝下去。”
　　这伙人已经失去了理智，什么事情都做得出来。
　　即便男人身为头目，但在众人的胁迫之下还是怂的败下阵来，他回过头，盯着眼前的男人，问道，“我问你，你有没有在汤里下毒？”
　　对方却直接用汤勺从里面盛半碗汤出来，二话不说仰头直接灌下去，看着对方的喉结不断的滚动着，一饮而尽之后，其他人脸上的紧张不安的表情才稍稍放缓。
　　对方喝完一碗汤后神色如常，甚至连皱眉都没有，甚至还舔了舔嘴唇，一副回味无穷的模样。
　　犹豫不决的男人才鼓起勇气端起面前的狗肉汤，皱起眉头一饮而下。
　　独特香甜的口感让他为之一愣，好像喝的并不是难以接受的黑暗料理，反而觉得有点有点好喝，喝完之后甚至还有一种意犹未尽的感觉，舔了舔嘴唇，还想要再喝几碗。
　　他放下白瓷碗，目光注视着面前的男人，说道，“我喝完了，你现在可以告诉我怎么离开这个鬼地方了吧？”
　　“不错。”
　　男人的汤勺继续在锅里搅拌着，然而接下来众人看到的一幕却吓得目瞪口呆，汤勺里居然有好几根煮的已经变了颜色的人类的手指头，甚至还有眼珠。
　　呕。
　　刚刚喝完一碗汤的男人瞬间蹲下去扣喉呕吐起来，其他人都下意识的后退了好几步，此时悬挂在店铺上的灯笼变成了苍白的颜色，将所有人的脸都映照成一片雪白。
　　“你吐出来了。”
　　狗肉汤店老板的表情阴沉起来，他抓着屠刀一步步的朝着众人逼近，冷冷的说道，你知道这么做会有什么下场吗？居然浪费了我所有的心血。上一个这么干的人，他已经被我熬成这一锅汤了。
　　原本血腥恐怖的杀人事件被他这么一描述，一行人还觉得有点甜美可口起来。
　　“什么？你居然是一个变态杀人狂？”
　　男人一个眼神示意，众人都抬起了枪口准备动手。
　　“不知死活的老东西，给我去死！”
　　他扣动扳机，子弹打在对方的脑门上，直接穿过额头射向了门后的墙壁，在脑门上留下了一个不大不小的孔洞。就在他以为对方死定了的时候，狗肉汤汤店的老板举起菜刀，手起刀落朝着他砍下去。
　　“不可能的！”
　　他发出一声惊恐的尖叫，“我明明已经打中你了，为什么你一点事情都没有？”
　　那张狰狞的面孔上带着一丝的狡黠，他掩饰着嘴唇，缓缓的说道，“刚才有说我是一个活人嘛？我从1921年饿殍遍野的时候就开始做这门生意了，那时候哪有狗肉汤啊，用的都是活生生的人啊！不得不说，活人的味道煮出来比狗肉好多了，嘿嘿嘿嘿。”
　　不死的怪物？
　　这个芜州市的怎么这么多怪异啊。
　　身后的其他人开枪了，枪声回荡在死寂无声的地下世界之中，然而却没有造成半点伤害。
　　“没有用的。”
　　他们慌不择路的开始往后退，狗肉汤店老板却步步的紧逼，一边挥舞着手中的斩骨刀，一边开心兴奋的说道，“来吧，看着吧，所有人都变成我的食材吧，我会让你们知道什么叫做煲仔饭，什么叫做夫妻肺片……”
　　身为正常人，哪里见过这种怪物加疯子的特性的存在，众人一边开枪一边往后撤，然而来的路却被一群黑猫赌住了去路，它们像是和黄鼠狼一样，突然站起身两只脚撑着地，露出了柔软的腹部。
　　腹部上面是一张满是褶皱的老人面孔，裂开嘴露出了阴森的笑容。
　　这身高，不知情的还以为是被一群郭比特人附身了。
　　一群黑猫发出活人的声音，不断的威胁着众人。
　　“饿啊，我好饿啊！”
　　“留下来吧，赶紧留下来陪我们吧，我会让你们生不如死的，嘿嘿嘿。”
　　“你们都得死！”
　　这些黑猫腹部的面孔似乎是当初受害者的一部分，众人吓得头皮发麻，慌不择路的往后跑，有人转过头往后看，这时黑雾散去，哪里还有什么狗不理狗肉汤店啊，只是一座用人的尸骨垒叠起来的房子罢了！
　　而那个男人已经离开了小黑屋，系着围裙朝着他们这边走过来。
　　“你不要过来啊！！！”
　　一行人在慌不择路中爆发出最后的哀嚎声，过了几分钟之后，死寂黑暗的地下就只剩下砧板上继续切肉的沉闷声响。
　　苏昭追到这片不属于现实世界中的诡异存在时，不由自主的放缓前进的脚步，警惕的盯着周围的情况。
　　这个由溶洞构造而成的大厅并不属于地下防空洞的一部分，仿佛来到另外一个时间。更诡异的是不远处居然还有一件小屋，两盏摇曳的白灯笼显得诡异而可疑。
　　苏昭慢慢的往前走，地上还有不少刚刚留下的新鲜血迹，他来到那间小店的门口，狗肉汤店的老板依旧沉默的搅拌着锅里的肉汤。
　　“年轻人，来一碗汤吗？”
　　他抬起头，冷冷的说道，“喝下这碗汤，我就告诉你怎么走出去。”
　　说着，他将搅拌的汤勺从汤锅里抬起来，里面却是活人的手指，舌头和眼球！
　　“喝吧。”
　　老板盛出一碗汤，摆放在苏昭的面前，笑眯眯的催促说道，“赶紧的，趁热喝了，刚做的，很新鲜。”
　　就在他以为苏昭会吓得惊恐尖叫时，对方却只是端着那碗汤皱起眉头，疑惑的看了他一眼，小声的摇摇头，问道，“这位老板，你在我面前比谁更恐怖，是不是有点班门弄斧了？”
　　这次轮到老板的脸上露出疑惑的神情，“嗯？什么意思？”
　　苏昭抬起头，朝着他挤出一个意味深长的笑容，放下了手中的背包，缓缓说道，“论起恐怖啊，我这人可是比鬼还恐怖啊。”

第二百八十二章 在下只是随身携带的凶器的受害者罢了
　　原本已经是个死人的狗肉汤店老板徒然增生一种恐惧的情绪，虽然眼前的男人是个大活人，但是却给他一种比鬼还恐怖的感觉。对方从他的手中接过了那碗汤，微微一笑。从口袋里掏出一小包不知道什么的粉末，全部倒入碗里。随后趁着男人还没有反应过来之前突然上前一步，一只手掐住了他的脸颊，强行拧开对方的嘴巴，将加了奇怪粉末的狗肉汤直接灌入对方的嘴巴里。
　　“咳咳咳。”
　　即便他呕出了绝大多数的汤水，但还是有一部分吞咽了下去。男人惊疑的盯着眼前的男子，问道，“你给我下了什么药？”
　　“老鼠药啊。”
　　苏昭又摸出两包药剂，直接丢进了汤锅之中，用汤勺搅拌之后，笑眯眯的说道，“来吧。”
　　“你要做什么？”
　　男人猛然转过身，想去拿插在案板上的菜刀，然而对方的动作却更快，一把揪住他的衣服，另外一只手摁住后脑勺，直接将他整个脑袋塞入汤锅之中。
　　他在拼命的挣扎，背后的手却像是铁钳般牢牢地箍住对方，挣扎不能。
　　“多喝点药。”
　　一直将对方的脑袋摁了将近二十秒才松开，男人掀翻的汤锅，猛然抬起头，整张脸已经被烫的一片通红，甚至连眼睛都睁不开了。踉踉跄跄的摸到插在案台上的斩骨刀，胡乱的挥舞着，大吼大叫。
　　“来啊，有本事过来啊。”
　　“我弄死你个小逼崽子！”
　　话还没说完，又一声刺耳的枪声响起，一发子弹贯穿了对方的胸膛，然而男人却仿佛没事人一样，甚至连开枪的晨警官都震惊在原地。
　　“怎么可能，我明明都已经打中他了，为什么一点事都没有。”
　　晨警官惊讶的目瞪口呆，那一瞬间他甚至想在自己的手上来一枪，确定自己不是带错了武器。
　　踏入这座古怪的大厅，晨警官很快就意识到事态不对劲。角落里突然亮起了许多绿宝石般的光芒，牢牢地锁定在自己的身上。
　　黑暗之中响起了无数窸窸窣窣的声响，那些躲藏在暗处的野猫纷纷钻出来，朝着晨警官龇牙咧嘴。
　　它们站起身，露出腹部一张狰狞的死人脸，像是树皮般粗粝褶皱的皮肤“挤出”一张笑容，直勾勾的盯着他。
　　“难道说这群猫就要变了吗？”
　　随即像是想到什么，晨警官的心中一阵恶寒，“这也不像是会变成猫耳娘女仆啊，这是要化形成猫粮老太太了吧？”
　　尽管被一群古怪的黑猫围着，但是他们却并未发起攻击，只是将晨警官团团围住。
　　不一会儿，这群黑猫才让开了一条道，一只长得像黑豹一样的巨型黑猫出现在晨警官的面前，对方咧开嘴巴，一排排像是鲨鱼般锋利的锯齿展露在面前，口水不断的流淌着挂在嘴边。更恐怖的是怪猫身上不少斑秃的位置上展露出一张张皱着眉头的痛苦人脸，似乎还在不断的呼唤着什么。
　　黑色的巨猫咆哮一声，露出锋利的爪子，剩下的黑猫围上来，将晨警官团团包围，水泄不通。
　　就在巨猫准备发起进攻时，突然一个绿色的毛团突然砸在了它的脸上。一开始那只黑猫露出愤怒的表情，但是很快像是受到了刺激一样，一下子就扑腾到绿色小球的身上，开始舔舐起来。
　　舌头越舔越快，黑猫的眼神中出现了一抹血丝和疯狂，然后发出一声痛苦的咆哮，躺在地上双腿乱蹬，口吐白沫，一副要死的表情。
　　“这是什么东西？”
　　“是猫薄荷。”
　　苏昭打量了一眼，不屑的说道，“真是狗改不了吃屎，猫改不了吃猫薄荷。”
　　晨警官瞬间皱起眉头，问道，“不对啊， 为什么这只猫吃完猫薄荷之后我感觉它好像快不行了啊？你看，都口吐白沫了。”
　　剩下的一群黑猫吓得一哄而散，躲得远远的，不敢上前。
　　“不行了那就对了。”
　　苏昭走过来，解释说道，“我在上面加了亿点点的老鼠药蟑螂药和蚂蚁药。”
　　“……”
　　扶着墙壁的狗肉汤店老板总算缓过来，他揉了揉眼睛，感觉隐约能看到一点东西，挥舞着手中的斩骨刀，朝着不远处的两个模糊身影靠近，恶从单边生，下定决心要将对方剁成人肉夹馍的馅料。
　　“死，都给我死！”
　　他一边扑上去，一边咬牙切齿的骂道，恨不得将面前的人生吞活剥，他隐约感觉到对方好像从黑色的背包里掏出什么东西，不过理智已经顾不上其他什么东西了，斩骨刀直接朝着他的脑袋劈下去。
　　哐当。
　　斩骨刀好像砸在什么坚硬的东西上，星火四溅，坚固的刀刃直接被弹开，震得他虎口发麻，半天没有回过神来。
　　他惊讶的看向对方手中笨重的玩意，嘴角抽搐了一下。
　　这玩意……居然是电锯？
　　谁他吗会往随身携带的书包里塞一把电锯的啊？外面这年头已经世风日下到这种情况了吗？人与人之间的信任都去哪里了？
　　“我……”
　　他后退了一步，倒吸了一口冷气，嘴巴里变得磕磕巴巴起来。
　　“啊这……我刚才……”
　　苏昭友好的问道，“怎么了？刚才你不是骂的很解气的吗？为什么现在整个人就怂的一逼呢？来来来，没关系的，继续骂啊，看看你还能骂出什么话来。”
　　“大佬，等一下，我刚才真的不是故意的。”
　　耳畔传来刺耳的声响，刚刚聚在附近的黑猫全身炸毛，一溜烟的逃出去，消失的无影无踪。
　　苏昭撸起了袖子，一副准备开干的动作，上前一步冷冷的说道，“你骂啊，你不骂我可就要动手了。”
　　惊恐绝望的表情浮现在对方脸上，即便是不死不灭的怪物，也怕这种不要命的疯子，连忙打住，说道，“等，等一下，君子动口不动手！”
　　“巧了，我压根不是君子。”
　　苏昭转动着脖颈，冷冷说道，“在下只是一个随身携带着各种凶器，总是被误会成凶手的，普普通通的受害者罢了。”

第二百八十三章 并不存在于现实中的医院
　　狂奔。
　　慌不择路的狂奔。
　　男人正在没命的狂奔着，时不时惊恐不安望向身后，看看那个仿佛死神般的身影是否追了上来。原本身为猎杀者的他，第一次在这不熟悉的领域里感受到了恐惧。他们这些躲在暗处活了将近百年的老怪物，躲过了饥荒，躲过了战争，躲过了迫害和严打，原本以为来到了一个属于他们的时代，却没想到刚刚的踏出了圈子，就被狠狠的打了一巴掌。
　　“那个男人到底是谁？为什么他会随身带着一把大锯子？这年头的后辈都这么恐怖的吗？这已经不是长江后浪推前浪了，这是把我们往死里逼啊！”
　　扑通一声，慌慌张张的男子好像被什么东西给绊倒了，直接重重的摔倒在地上。他忍着痛从地上爬起身，转过头看一眼，映入眼帘的却是一具面目可憎的尸体，直挺挺的躺在地上，张大绝望的嘴巴，不远处还有一张铁椅子倒在地上，尸体临死前似乎是从椅子上挣扎着爬出来的，莫名其妙的场景，不由自主的让人心里发寒。
　　“受害者？”
　　“难道说这个人也是他的杰作？这个家伙到底害死了多少人？我对现在不是想这个的时候，得赶紧逃出去！”
　　他慌不择路的站起身想要往外跑，然而却听见身后传来了低沉的耳语声。
　　“嘿嘿嘿，你也怕了吗？放心吧，很快你也会变成和他一样的。我这人上来说话算数，说要你变成人不人鬼不鬼的。就绝对不会让你继续活下去。”
　　男人猛然转过头，身后的家伙不知道什么时候掐住了他的脖颈，将他强行的摁在了座椅上，冷笑着说道，“我们的时间不多了，就从第一个问题开始吧，像你这种能够影响到我的人，我相信你不是第一个也不是最后一个，为什么你们这些活了将近百年的老狐狸，会选择在这个时间点出现？背后有什么不可告人的目的？”
　　“打死我也不会说的！”
　　他直接硬气的骂道，“我要是对你说出一个字，我就是孙子！来啊，你有什么诡计花招都通通使出来，我皮实的很，完全扛得住。告诉你，当年那伙人把我打的生活不能自理，硬是没有吐出一个字，等等你干什么？”
　　他看见对方走到角落里，将两个电钳夹在椅子上，固定稳后说道，“没什么，你挨的不过是百年前落后的毒打，今天我想让你尝尝什么叫做科学的力量。”
　　对方还有些不明所以，重复的问道，“科技的力量？”
　　下一瞬间猛烈的电流瞬间通遍了全身，发出了绝望的呐喊。
　　“我交代，我什么都交代！”
　　几分钟之后，苏昭带着晨警官从黑暗的地下世界走出来，之前那个嚣张跋扈的男人现在已经变成了地下隧道墙体的一部分。
　　在苏昭的严肃拷问之下，还是有不小的收获，比如这里不单单只是她单独一个人的苏醒，而是伴随着大规模的躁动。换句话说，某些隐藏在时光的夹缝之中不老不死的怪物们，不知道因为什么原因突然集体苏醒。
　　“这个集体苏醒的意思是…？”
　　晨警官突然露出恍然大悟的表情，脸色变得苍白起来，小声说道，“你的意思是说到时候整个芜洲市都会出现一大群打不死的牛鬼蛇神？”
　　“看开点老伙计，起码知道虽然子弹打不死他们，但是至少可以把他们切碎了灌水泥沉入江里。”
　　苏昭用毛巾擦了擦沾满鲜血的手，说道，“而且我国的法律只对活人有用，对于这种不死人应该并不适应吧？”
　　“……”
　　听苏昭这么一说，感觉好像说的也有点道理。但是又不能对这帮家伙放任不管，否则迟早酿成大祸。
　　苏昭也感觉有些棘手，原本是打算钓出那群藏在暗处的老狐狸，没想到又出现了一群奇奇怪怪的家伙。
　　就在这时，手机铃声响起来，他接起电话，听到另外一端传来白发小萝莉熟悉的声音，只不过那个声音显得有点紧张和颤抖。
　　“喂，姓苏的，你现在在哪里？赶紧过来救我！”
　　“怎么回事？”
　　苏昭握紧了话筒，问道，“你现在在哪里？我立刻赶过去！”
　　“我进了一间废弃医院，但是这间医院有点古怪，进来之后这里居然人满为患。而且这家医院的医生和患者都很奇怪，感觉他们好像不是这个时代的人。”
　　“不是这个时代的人？”
　　苏昭脸色一变，变故来的比自己想象中更快。
　　“而且我还在这里看到了许多受害者，这座医院很有问题，我现在躲在太平间里，他们暂时没有发现我。”
　　他没有继续耗在这里还是立马走出了地下防空洞。
　　雨夜还没有结束，倾盆而下的暴雨笼罩着黑夜，给人一种不安的焦虑感。苏昭转过头，说道，“你先回去准备一下，我过去救人，还有路上千万要小心，如果看到一些奇奇怪怪的人，不要贸然上去搭话。”
　　“放心吧，子弹已经上膛了。谁敢上来我就给谁一梭子。看看是他的脑壳硬还是我的子弹硬。”
　　苏昭往前走了很久才拦下一辆出租车，报出了地址之后，让出租车司机赶紧前往那个地方。然而司机听到目的地后脸上露出了狐疑的表情。
　　“年轻人，你们大晚上没事做去那个地方干嘛？我跟你们说那个地方邪性得要死，今晚还有一个白发小姑娘不听劝非要去那里，哎，也不知道怎么样了。”
　　“嗯？”
　　苏昭立马变得警惕起来，问道，“师父，你说的那个小姑娘她长什么样？”
　　“谁知道呢，听说好像是草里面玩什么通灵大冒险，你们这年头的年轻人就是爱作死，要知道那座废弃医院在以前可是大人专门拿来吓唬我们的都市传说。”
　　“哦，那座医院里还有什么秘密吗？”
　　苏昭瞬间就来了精神。
　　司机眯起眼睛，点头说道，“是啊，那得从几十年前的那场意外火灾说起了……”

第二百八十四章 我准备再烧一次
　　“火灾事故？”
　　苏昭瞬间来了精神，身体稍稍往前倾斜，做出一副洗耳恭听的模样，安静的听他继续说下去。
　　出租车司机像是沉浸在过去的回忆之中，娓娓道来，“那是我爷爷那一辈的事情了吧？我还小的时候听他说过这件事，听说那是一间黑医院，医院里的某些黑心医护人员在做着一些非法买卖的勾当，当时有个小孩阑尾炎发作入院抢救，结果因为钱不够拒绝就医就这么错过了最佳抢救时间。她的母亲当场精神崩溃，拎着油桶反锁了医院的大门，在过道上淋上汽油，赶走病人后烧死了所有的医护人员。”
　　一说起这件事，出租车司机脸上浮现出一抹阴霾，小声的说道，“那场火灾里所有医护人员无一幸免于难。也就是那一晚之后那座已经被烧毁的医院就开始变得古怪起来，据说人民大晚上会看到有人在楼道里走动，还能听到人的哀嚎呐喊声，更古怪的是过了一段时间之后周围的居民居然陆陆续续的开始失踪了，有些人隔天早上被发现死在了医院之中，全身上下没有半点外伤，整张脸惊恐狰狞，根据法医的验尸报告显示，他们其实是……”
　　“是吓死的。”
　　苏昭皱起眉头，“吓死？”
　　“是的，因为情绪的过度变化导致心室颤动而引发的无规律跳动，我记得好像我爷爷是这么跟我说的。总而言之，那几件事之后居住在附近的居民也就陆陆续续的搬走了，之前也有人想将整座大楼翻修重开医院，但是装修工队一开工之后就遇到各种离奇古怪的事情，比如在荒废的停尸间冰柜里看到烧焦的尸体，还有地下室里遇到脸上烧伤的不成人样的护士。而且开发商也莫名其妙的死了，全家都吊死在楼道里，从此之后没有人再敢踏入半步。也就这些年关于这个地方的都市传说少了，才有你们这些年轻人作死的机会。对了，这玩意你拿好。”
　　出租车司机给苏昭递过来一张名片，他解释说道，“我朋友是卖殡葬用品的，报我的名字骨灰盒和棺材板能打八折，了解一下？”
　　“……”
　　此时出租车停在路口的位置，出租车司机转过头，说道，“往前走几百米就是医院入口了，那地方实在是太邪乎了，我就不过去了，年轻人。”
　　苏昭也没有为难司机，只是平静的点点头，付过钱之后开门下车。身后的背包撞到车门框，发出哐哐当当的金属碰撞声响。
　　出租车司机愣了一下，原本秉持不过问原则的他也好奇的小声问道，“对了，年轻人，你大晚上的来这间医院到底想干什么啊？”
　　苏昭转过头，露出一个阴恻恻的表情，手指做出一个点火的动作，在司机突然变得惊恐不安的脸色中，露出一个意味不明的笑容，缓缓说道，“我准备再烧一次医院。”
　　……
　　白发小萝莉挂断电话之后，就一直躲藏在停尸柜里，安安静静的听着外面的动静。一开始是什么钝器砸在物体上的沉闷声响，不一会儿又传来锯子拉扯的声音，甚至还有人被捂住嘴巴只能通过声带发出的呜鸣声，好几次她都想打开停尸柜的房门探出小脑阔看看是不是苏昭故意在外面吓自己，不过最后还是忍住了这种想法。
　　等到外面安静死寂的没有半点声音之后，她终于掏出手机，小声的问道，“喂喂喂，艾斯莉你还在吗？”
　　过了一会儿，才传来弱弱的回应，“在，在的。”
　　白发小萝莉松了一口气，得意洋洋的说道，“现在你相信这个世界上有灵异事件了吧？你们这些搞民俗调查的不是在作死，就是在作死的路上。”
　　对方的声音都快带着哭腔了，她小声的问道，“我信，我信还不成吗？现在我们可咋办啊，怎么逃出去啊？要不我们报警吧？”
　　“报警？你是打算跟对方汇报说废弃医院闹鬼了吗？”
　　白发小萝莉冷冷的说道，
　　“别紧张，我先探出头看看。”
　　白发小萝莉将停尸柜打开一道缝隙，朝着外面抽了好几眼，确定没有动静之后才慢慢的打开，然后从狭窄冰冷的小空间里钻出来，她拍拍隔壁的停尸柜，说道，“出来吧，它们已经走了。”
　　名为艾斯莉的少女脸色苍白的从停尸柜里钻出来，她的嘴唇还在轻轻颤抖着，抓着白发小萝莉的手，怯怯的问道，“现在我们该往哪里走？”
　　“我怎么知道啊？”
　　白发小萝莉叹了一口气，说道，“现在外面特别危险，你还不如找个地方躲起来坚持到早上，不过我看这伙人不像是鬼，倒像是……”
　　艾斯莉揪紧衣襟，小声的问道，“倒像是什么？”
　　白发小萝莉一字一句的说道，“那种阴魂不散的变态杀人狂。”
　　“那不是更恐怖了？”
　　艾斯莉瞬间慌了神，急的都快哭出来了。
　　“别慌，接下来这个问题很重要。”
　　白发小萝莉严肃的问道，“请问艾斯莉小姐姐是福建人吗？”
　　艾斯莉愣了一下，反问道，“你是怎么知道我是湖建人的？”
　　“……那完了。”
　　白发小萝莉摇摇头，叹了一口气，说道，“你只能祈祷对面没有说话会咩咩咩的变态杀人狂了。”
　　艾斯莉愣住了，“啊？”
　　“你躲在停尸间里，先别乱跑，我去找点道具回来。”
　　“道具？”
　　“当然是可以伪装成它们同类人的道具了。”
　　白发小萝莉非常熟练的转过头，语重心长的说道，“记住了，我的敲门暗号是三长两短，其他什么人敲门你都不要进来，哪怕是我的声音都不行，听懂了吗？”
　　艾斯莉已经吓懵了，只能机械的点点头。随后白发小萝莉的身影消失在了走廊深处，无影无踪。
　　只剩下艾斯莉一个人待在阴冷黑暗的角落里，恐惧和不安萦绕在脑海中，最后她终于忍不住了，掏出手机准备来一把斗地主，然而却听见走廊上响起了突兀的脚步声，正在朝着停尸房的位置逐渐靠近。

第二百八十五章 省的我一个个找出来杀掉
　　艾斯莉死死的捂着嘴巴不敢出声，安安静静的听着外面传出的动静。沉重的脚步声不像是一个小姑娘能发出的动静，就好像是个身材健硕的大家伙在朝着这个方向靠近。最终停下了脚步，随即门口传来了咚咚咚的声响。
　　“三长两短？难道说是她回来了？”
　　艾斯莉愣住了，但是门外的动静怎么听都不像是一个满口黄段子的娇小萝莉能制造出来的动静，一时之间犹豫了。然而门外的敲门声又再一次的响起，变得急促起来，此时艾斯莉终于下定了决心，试探性的问道，“是……你吗？”
　　话音刚落，外面的动静瞬间消失，好像刚才的一切都不复存在，只是一场诡异的幻觉。
　　下一瞬间，艾斯莉身后吹来一阵阴冷的风，瞬间起了鸡皮疙瘩，感觉好像有什么东西待在身后，僵硬的脖颈缓缓转过头，却听到耳畔传来一句古神般的低语。
　　“咩啊？”
　　那一瞬间，全身的血液仿佛都瞬间凝固，连逃跑的勇气都丧失了。
　　“咩啊？”
　　一声声的催命符咒不断的刺激着她的神经，一双冰冷粗糙的手搭在柔弱的肩膀上，艾斯莉的双脚都在不停地颤抖着，脖颈僵硬的转过头，一个沉默的身影站在身后，一双猩红的眼睛牢牢地注视着她。更恐怖的是那只搭在自己肩膀上手臂长满了青紫色的尸斑，脸上一副青紫色死气沉沉的表情，仿佛刚从棺材里挖出来的死尸。
　　艾斯莉嘴角抽搐了一下，吓得慌张往后退，靠在门板的位置，身后那个穿着破旧白大褂的怪人却嘴巴里一边嘀咕着，一边朝着自己的方向走过来。
　　“咩啊，咩啊，咩啊……”
　　怪物的嘴巴里还在不断的发出声音，让艾斯莉猛然想起了煲仔饭的恐怖都市传说，胆战心惊的说道，“你你你，你不要过来啊。”
　　就在这一刻，砰地一声身后的大门被撞开。一只冰凉的手突然牵着自己，她吓得猛然转过头，却看见穿着不合身护士服的白发小萝莉站在身后，表情严肃的盯着面前的怪物。
　　她一把将艾斯莉拉扯到身后，警惕的注视着面前的怪物，一字一句的威胁道，“滚犊子。”
　　“这是我的猎物。”
　　“杀人医生”扫了一眼面前的小萝莉，仿佛并没有当做一回事，就在他准备动手的时候，一把手术刀擦着他的脸颊甩了出去，最终打在墙壁上又反弹落在地面上，发出清脆的声响。那张死尸一样的面孔终于露出一抹惊疑的神色。
　　“我再说一遍，这是我的猎物。”
　　银发小萝莉抹掉脸上还没来得及擦干的鲜血，冷冷的说道，“随便干涉的话，小心跟她一个下场。”
　　说完，她从护士服的口袋里掏出一把新鲜的手指丢到对方的脚边，神情平静的注视着对方。
　　“反正已经杀了一个，我不在乎再杀第二个，第三个。”
　　白发小萝莉表现的气场十足，如同血刃过无数活人的怪物，谁能想象得到这样一个家伙在十几分钟之前还在满嘴黄段子的开车。
　　“杀人医生”似乎被威慑住了，慢慢的往后退，直至消失在黑暗之中，而白发小萝莉也一步步的撤出停尸房，才松了一口气，摸着扑通扑通狂跳的心脏，心有余悸的说道，“唉呀妈呀可吓死我了，刚才我差点以为自己要死了。”
　　“你……”
　　艾斯莉吓得后退了一步，像是打量着陌生人一样盯着眼前的白发小萝莉，以及她袖口处血迹，惊疑的问道，“你杀人了？”
　　“怎么可能，我就在走廊那边捡到这件破破烂烂的护士服还有几根手指，想着冒充杀人狂蒙混过关。没想到居然成功了。”
　　“成功了？”
　　艾斯莉看着对方将沾满血迹的白大褂丢到自己的面前，叮嘱说道，“把它穿上。”
　　“穿上？”
　　艾斯莉也不敢嫌弃，连忙将白大褂穿在身上，转过头问道，“然，然后呢？”
　　白发小萝莉抓住那节断裂的手指，将渗出的血渍涂抹在对方的脸上，随后一把直接跳上了小推车，拿起脏兮兮的白布往自己身上一盖，说道，“然后当然是冒充运送尸体的变态杀人狂溜出去了啊。”
　　“……”
　　她默默的吞咽了一下口水，推着小车朝着走廊深处前进。
　　死寂阴暗的走道上，只剩下车轱辘转动时发出的咕噜咕噜摩擦声响……
　　……
　　与此同时，苏昭进入了医院的内部，他穿上了血色的白大褂，戴上人皮面具，看上去活脱脱的就像一个变态杀人狂，拎着背包走在阴森的楼道也没有任何违和感。
　　走廊上到处是打翻的药瓶，散落一地的无菌纱布，还有沾染上黑色鞋印的无菌毯。一切看上去跟废弃的医院并没有两样，只不过当他越往深处，周围的景象就变得越发诡异起来。黑暗之中传来了莫名其妙的哀嚎和挣扎声音，角落里时不时有影子一闪而过。唯独他像个没事人一样的继续往前走，当他走到一半时，突然停下脚步。
　　不远处站着一位端着手术器具托盘的护士，整张脸已经被火烧的不成人形，剩下一丁点皮肤松松垮垮的挂在脸上，连嘴唇和眼皮都被烧掉，只剩下白森森的牙齿和突兀的眼球。
　　几根稀疏的头发沾在脑门上，看到苏昭之后快步的走过来，一把抓住他的手腕，拉扯着他往手术室的方向走过去。
　　“你就是新来的陈医生吧？大家已经在手术室里等你很久了。”
　　苏昭皱起眉头，“手术？”
　　“你忘了吗，今天还有一场特别的开颅手术等你完成。”
　　护士的脑袋突然一百八十度转到身后，眼球牢牢的锁定了他，问道，“难道说你不是陈医生？”
　　“……”
　　苏昭没有直接回答这个问题，而是小声的问道，“我想问一下，是不是绝大多数医生都在那个手术室内呢？”
　　“当然了。”
　　“那好。”
　　苏昭的嘴角勾勒起一抹微笑，加快了步伐，轻声说道，“都在就好，省的我一个个的去找出来杀掉。”

第二百八十六章 你们这伙人都逃不出去了
　　这是一间破旧的手术室，地上到处是浸染着鲜血的纱布，散落一地的手术器具，发黑的墙壁上还残留着一道道的血手印记，仿佛这个地方并不是救死扶伤的手术室，而是人间地狱屠宰场。
　　残破的无影灯上还沾染着鲜血，一群浑身浴血的白大褂医生围在一起，目光盯着手术台上的受害者，医用口罩上的嘴角似乎勾勒出一抹冷笑的情绪。绑在手术台上的受害者还在拼命的挣扎着，然而他整个人像是待宰的羔羊般牢牢的捆住，动弹不得。
　　“你不用浪费力气了，等到我们的主治医生出现之后就立刻进行手术，这次我们打算将你完整的切割下来。”
　　“放开我啊，你们医生不是都救死扶伤的吗？”
　　老罗心里懊悔的要死，今晚千不该万不该来接这个废弃医院的单，结果没想到那乘客没出事，反而把自己给搭进去了。
　　其中一个身影摘下口罩，露出烧焦成黑炭的嘴脸，只剩下了白森森的牙齿，连舌头都消失了。他森森的说道，“你看我们长得像医生吗？”
　　出租车老罗吓得赶紧闭上嘴巴，心里后悔自己之前为什么不先写一份遗书，估计现在朋友家里的骨灰盒都不好定制了。
　　他还想大声的呼喊救命，试图引起其他人的关注，然而下一刻手术室的大门就直接被打开，一个长相可憎的护士拉扯着另外一个背着黑色大背包的医生走进来。
　　咦？等等，黑色大背包？
　　出租车司机老罗瞬间瞪大了眼睛，他猛然回想过来这不就是今天晚上那个乘客的背包吗？
　　对方看到出租车司机老罗之后也只是微微的愣了一下，并没有多说什么，直接走到面前。
　　“你就是新来的医生？”
　　站在对面杀人医生突然开口说道，“事不宜迟，赶紧开始手术吧。食堂阿姨那边等的都不耐烦了。”
　　“等等，食堂阿姨？”
　　出租车司机老罗瞬间明白过来这伙人要对自己做什么，吓得连忙大喊大叫，“我我我，我有前列腺肥大和痔疮，我的肉一点都不好吃啊，你们要不另寻高明吧……”
　　“闭嘴。”
　　杀人医生将一把锈迹斑驳，加了破伤风附魔的手术刀递给苏昭，平静的说道，“赶紧开始吧，我们都快等不及了。”
　　“等等。”
　　苏昭做出一个暂停的手势，他看着吓得痛哭流涕的受害者，轻声问道，“难道你们进行手术前不对他麻醉的吗？”
　　杀人医生摇摇头，“不需要，反正他也没办法活着下手术台，而且我们也没有麻醉剂。”
　　“那食堂里至少有煤气罐吧？”
　　苏昭目光诚恳的注视着面前的男人，认真说道，“起码做做样子上个吸氧面罩啊？”
　　“你家医院吸氧是用煤气的吗？啊！”
　　出租车司机老罗现在慌得一批，他宁可这伙人给自己一个痛快，都不想被当做人体实验小白鼠。他怒气冲冲的质问苏昭，“还有你，你以前是做什么的？”
　　苏昭轻描淡写的说道，“我以前是个兽医。”
　　“……”
　　出租车司机瞬间无话可说，开始重新挣扎起来，“等等，你们能不能换个医生给我一个痛快啊。”
　　“快点吧。”
　　对方不耐烦的催促着，手中的21号手术刀在无影灯的照射下明晃晃的摇曳着，“留给我们的时间不多了。”
　　“等一下。”
　　苏昭再次打断了对方的话，他结果对方手中的手术刀，一把将他扔在地上，“对不起，我不会用这玩意去做手术。”
　　话音刚落，周围的医生全部围过来，将苏昭团团围住。为首的杀人医生冷冷问道，“你为什么一而再，再而三的拒绝和拖延？你是不是和眼前这个家伙认识，好争取时间。”
　　手术刀的刀刃距离喉结不过三公分的距离，然而苏昭的脸上却并没有任何惊惧的情绪，反而是慢条斯理的将那条长满了尸斑的手臂从面前挪开，表情严肃的说道，“我只是觉得你们的手术器具太拉胯了。”
　　“太拉胯了？”
　　虽然隔着口罩看不清神情，但是能明显感受到其他人表情都愣住了。此时苏昭将大背包摆放在手术器具摆放台上，拉开了拉链，随后缓缓的从里面掏出了一把恐怖骇人的大电锯，认真的说道，“在我们那边，解剖手术器具都是这种起步的。”
　　杀人医生们倒吸了一口冷气，纷纷后退几步，警惕的盯着面前的男人。他们迟疑的问道，“我说过了啊，我是兽医。”
　　“你吗的！我上辈子挖了你家祖坟吗？”
　　出租车司机老罗骂骂咧咧的骂道，“其他人最多是想让我死，你是想让我活生生的被分尸吗？”
　　“嘘。”
　　苏昭拎着电锯上前一步，吓得老罗瞬间闭上嘴巴，一个字都不敢吐。
　　他揉着对方的脑门，另外一只手则在不断的比划着，宽慰说道，“没事，可能一开始会有点不适应，但是下辈子就适应了。”
　　“……”
　　绝望印刻在他的脸上，出租车司机老罗感觉自己眼前在走马灯般回溯自己的一生。
　　就在苏昭准备拉响电锯的那一刻，身后的大门被撞开了。
　　穿着护士服的护士推门而入，手里还推着一具尸体。
　　看着在场的一行望向自己，甚至有个家伙的手上还抓着一把电锯，脸上瞬间露出惊恐不安的情绪，她哆哆嗦嗦的道歉，“对，对不起，我以为这里是停尸房，找错了，再见。”
　　“等等。”
　　她刚想退出去，就被身后的杀人医生一把抓住推车，说道，“不用去停尸房了，正好一起肢解了。”
　　“啊这……”
　　艾斯莉吓得愣在原地，脑海中一片空白，完全不知道现在应该怎么办。
　　随即她看见拎着电锯的男人走到门口，抬起手缓缓的将身后大门关上。随即转过头，对身后的人说道，“你们逃出不去了。”
　　在场的医生爆发出恐怖尖锐的笑声，“嘿嘿嘿，新来的眼力劲不错，居然看出这家伙不是我们的人了。”
　　“不不不。”
　　苏昭连忙否定说道，“我是说你们这伙人逃不出去了。”

第二百八十七章 杀人，放火，分尸，但我是好人
　　躺在推车上的“尸体”突然坐起来，白发小萝莉掀开白布激动的喊道，“姓苏的，我就知道你会来救我。”
　　“咳咳，别误会了。”
　　苏昭摇摇头，辩解说道，“我只是听说这里有一些死了几十年还阴魂不散的家伙，特地跑过来看看是不是真的有传说中那么恐怖，结果就这？就这？”
　　不和氛围的插科打诨在手术室内凝固的氛围中显得有些不同寻常，医生们还以为是。
　　“你在开什么玩笑。”
　　杀人医生顿时不满起来，指着手术台上拼命挣扎的受害者认真的说道，“赶紧把活干完了，大家都等着开饭……”
　　话还没说完，锋利的电锯一闪而过，杀人医生的四根手指直接被齐刷刷的切断，鲜血顺着断裂的伤口不断的喷射飞溅，看的周围的人一阵心惊肉跳，其他的杀人医生瞬间脸色一变，终于意识到这家伙是准备动真格了。
　　“所有人都不许动。”
　　苏昭一句话制止住所有蠢蠢欲动的家伙们，目光扫过眼前的所有人，一字一句的说道，“我没说你们可以走之前，谁敢动一步，小心我手中的电锯。”
　　躲在后面的艾斯莉小心翼翼的问道，“那你小心一点啊，这里这么窄，别误伤到其他人了。”
　　苏昭微微一笑，说道，“没事，我技术很好的，曾经用这把电锯给人割双眼皮，精准利索。”
　　电锯割双眼皮？
　　这次连艾斯莉都愣住了，这一波极限操作都可以去申请吉尼斯世界纪录了吧？她问出了在场所有人心中的疑惑，“那你的手术很成功？”
　　苏昭摇摇头，“没有，他的脑袋没了。”
　　杀人医生一时半会分辨不出对方到底是反串的友军还是邪恶的对手，按道理来讲作为他们一行反派的对手，正派人物不应该是光明磊落的正派形象吗为什么这家伙怎么看都比反派还更反派，简直就像是……混沌无序的本体……
　　“喂，你们几个在看什么？”
　　苏昭一句话让他们从集体的沉思中回过神来，被切断了四根手指的家伙此时也缓过神来，握住鲜血不止的伤口，咬牙切齿的说道，“就算你有电锯又怎么样？别忘了这家伙还在我们手中！”
　　他将手术刀抵在出租车司机老罗的脖颈上，威胁说道，“如果你不放下电锯的话，小心我把他的脖子给直接砍断。”
　　“麻烦请动手。”
　　苏昭做出一个请的手势，全然不顾及手术台上还在拼命挣扎的受害者，认真诚恳的给出建议，“你们是不是不敢动手啊，不敢动手的话我可以代劳的，没关系，待会我就让你们知道什么叫做恐怖的开膛手。”
　　哪有人会自称自己是开膛手的啊！
　　这家伙，真的是正面人物吗？
　　那一瞬间这些杀人医生都想打电话报警了。喂，警察吗，这这里有正派人物犯规套用反派设定啊！
　　“开膛手？”
　　杀人医生好像是想起了他还活着的时候一些记忆，那时候的芜州还不是这个名称，却在医院里连续半个月的时间接到了被开膛破肚，奄奄一息的受害者。那些人临死之前一直在重复着一个名字。
　　开膛手。
　　“难道说你压根就不是什么好人，你就是当年那个开膛手？”
　　“嗯？”
　　苏昭愣住了，然而对方后退几步的动作和脸上呈现出来的惊恐不安情绪都在告诉自己，他害怕了。
　　“等一下。”
　　他紧紧的贴着墙壁，哪怕是死后那些恐惧也深深的烙印在他的记忆之中，无法抹去。
　　“你你你，你不要过来啊。”
　　他跌跌撞撞的朝着门口的方向冲过来，却突然被什么东西绊倒，狠狠地摔倒在地上。医生回过头，却看见白发小女孩将脚慢悠悠的缩回去。
　　“今晚谁都别想从这个地方活着逃出去。”
　　苏昭扫视了一下几人，说道，“难道整个医院就只有你们几个人，其他的医生没呢？”
　　“……其他的几个医生在医院院长的办公室里进行着另外一个项目。”
　　杀人医生弱弱的说道，“我就知道这么多，具体的细节也不清楚。只有院长选出来的医生才有资格进入他的办公室。”
　　“原来如此。”
　　苏昭点点头，一把抓起对方的衣领，做出一个请的手势，“把手术台上的人放了。”
　　他们连忙解开绳索，然后又快速的贴在墙壁上，不敢靠近对方半步。对于他们而言，眼前的这个家伙仿佛是恐怖的司命死神。当所有医生看到这伙人拉开手术室的大门，朝着外面走过去时，都不约而同送了一口气，庆幸自己终于活下来。
　　不过再出门之前，苏昭转过头，对手术室里的几个家伙说道，“对了，我专门给你们带了一些东西，请笑纳。”
　　说完，他从背包里掏出一瓶汽油，在众人苍白的脸色中直接浇在地上，随后手中燃烧着的打火机怦然落地，火星四溅。
　　熊熊燃烧的烈火几乎是重现当初的场景一般，火海一瞬间淹没了整个手术室，只能看到一团人形的火团在橘黄色的火光中不断的跳着新宝岛。
　　锁上了燃烧的手术室之后，走廊里一切都归于平静。仿佛刚才发生的一切都只是幻象。
　　“得，得救了。”
　　老罗激动的喜极而泣，“终于不用死了。”
　　此时艾斯莉有些茫然的注视着眼前的年轻人，小声的问道，“你到底是谁？”
　　白发小萝莉则恰到时机的跳出来，解释说道，“这位是苏昭。”
　　白发小萝莉挠了挠头，支支吾吾的说道，“他就是我跟你说的来救我们的好人。”
　　“一个杀人放火的好……人？”
　　艾斯莉有些迷糊了，吓得后退几步，小声的问道，“这年头杀人放火都能算好人了吗？”
　　“艾斯莉女士是吧，不好意思，我得纠正一下你的说法。”
　　苏昭语气严肃的说道，“外界可能对我有些不实传闻，但可以非常肯定的告诉你，虽然我杀人，放火，分尸，但我确确实实是一个好人。”

第二百八十八章 我变成了电锯人？
　　在废弃走廊的深处，有一间奇怪的办公室。其他地方都呈现出被大火焚烧过后漆黑一片的景象，唯独办公室的桃花木色大门保持着完整如新，隐隐约约有血红色的雾气从门缝的地方渗透出来，向周围的方向不断的扩散着，被血雾侵蚀的空间中，黑色的焚烧痕迹在不断的后退着，连破碎的点灯也重新亮起微弱的光芒，似乎要将时间调回到当初还没有经历火灾的时间点。
　　紧闭的大门后一片死寂，只是偶尔会传出铁链拖拽的动静，里面似乎是关押着什么恐怖的东西，门上摇摇欲坠的金属铭牌刻着一行字。
　　院长办公室。
　　整座医院都笼罩在红色应急灯的氛围之下，原本被火烧焦，早已剥落的墙体又在迅速的回复原样，好像时间正在缓慢的倒流着，整座医院正在慢慢的从现在返回到过去之中。
　　在走廊上闲逛的苏昭也突然意识到了这一幕，朝着窗外的景象望去，原本诡异的黑夜像是山水画一样的散开，变成一团氤氲的墨迹。他连忙阻止了其他人准备逃离医院的计划。
　　“都等一下，别走。”
　　艾斯莉和老罗停下脚步，疑惑的望向苏昭。对方只是指着窗外的场景，平静的说道，“你们觉得现在逃出去的世界，还是芜州市吗？”
　　众人的目光随着苏昭的手指指向望过去，窗外好像变成模糊的山水画一样不切实际，更恐怖的是在那些模糊的场景中，隐约能看到缓缓弥漫起白色浓雾，隐藏在雾气中层峦叠嶂的墓葬群坟此起彼沉，陵墓碑冢如同群川绵延不息。
　　“这到底是什么鬼地方啊？”
　　老罗懊悔的抓着脑袋上为数不多的几根头发，惊恐不安的说道，“完了完了，这可咋办啊？”
　　“还能怎么办。”
　　苏昭撸起袖子，兴奋的说道，“只能揪出幕后黑手把他狠狠地打一顿咯。”
　　突然，一直沉默的艾斯莉指着苏昭的手，说道，“等等，你的电锯好像有点问题啊。”
　　“嗯？”
　　苏昭低头望过去，却发现手中的老伙计不知道什么时候突然长出无数的肉芽，和自己的手臂融为了一体。电锯上布满了眼球，正在不断的浮现出来，左右蠕动着，仿佛正在寻找着什么猎物。
　　“这……”
　　电锯的齿刃上正在不断的深处鲜血，手和电锯的连接处布满了肉块和血管，正在跟自己心率一致的不断跳动着。
　　自从整个医院开始变得不正常之后，连他也本身也开始变得诡异起来。
　　他连忙问道，“你们其他人有出现什么问题吗？”
　　众人立马全身上下检查了一遍，随即摇摇头表示没有任何问题。唯独白发小萝莉突然大喊一声，摸着胸口说道，“哎呀，我糟糕了。”
　　苏昭瞬间脸色一变，蹲下身问道，“你怎么了？”
　　白发小萝莉脸色苍白的说道，“感觉的我的女乃子好像变大了？”
　　“……”
　　没有理会对方那骄傲的小表情，苏昭陷入了沉默，开始分析起来，“难道说我现在进入了里世界？之前看不见的东西都开始浮现出来了？”
　　想到这里，苏昭走到角落里的位置，捡起地上的几件破旧的病号服，丢到了老罗的身上，命令式的说道，“穿上。”
　　“嗯？这玩意好臭啊。”
　　老旧的病号服上还有一张痛苦狰狞的人脸，仿佛野兽先辈附体一般，他捏着鼻子，将手中的玩意挪得远远的，可怜巴巴的问道，“我能不能不穿吗？”
　　“不穿可以啊，就是我不知道会发生什么事。”
　　此时一个身形健硕的怪物出现在走廊的尽头，那颗已经被烈火焚烧看不清五官的脑袋突然转过头，目光聚焦在眼前唯一一个没穿医院服装的老罗身上。
　　老罗脸色一变，也顾不上病号服上的怪异臭味，连忙七手八脚的将衣服披上身上，那只怪物只是默默的看了一眼，又转身朝着医院深处走去。直到他离开之后，一直绷紧了神经的老罗脸色才缓下来，胆战心惊的问道，“难道这人也是当初医院里烧死的……？”
　　“不像。”
　　苏昭分析说道，“当初医院里烧死的全部都是人呢，哪里来的怪物啊？”
　　“算了算了，不管是不是，我们赶紧想办法逃出去吧，别跟人家硬碰硬啊，喂，你要去哪里啊？”
　　老罗看着苏昭跟着那头怪物走过去，连忙想把他叫回来。然而随即他却看到其他人也跟着苏昭往前走。
　　“喂喂喂，难道你们不怕死吗？那可是怪物啊？”
　　艾斯莉默默的转过头，对他说道，“那你有把握一个人活下去吗？”
　　老罗顿时愣住了，仔细思考之后默默的摇摇头。艾斯莉白了他一眼，说道，“那不就是了，既然你都活不下去，还不抱紧人家大腿？”
　　说到这里，老罗终于下定了决心跟上去，深怕错过了半步死无葬身之地。
　　艾斯莉追上去，并肩跟着苏昭往前走，她掏出手机不断的拍摄着周围的景象，像是突然想到了什么，说道，“我之前听过一个关于芜州市的都市传说。”
　　“什么都市传说？”
　　艾斯莉摆出一副认真的表情，小声的说道，“是之前我的那个民俗学老师讲过的传闻，传闻芜州市只要发生过大规模血腥事件的地方，就会出现类似于时间抽帧的现象。”
　　苏昭停下脚步，问道，“时间抽帧？”
　　“就是发生大规模血腥事件的那段时间会被抽取，然后会不定时的在某个时间点显现出来。经过我民俗学老师的走访，发现绝大多数经过恐怖事件的地方附近都会流传类似的都市传说，一开始民俗学老师只是将这些归纳在民间故事的范畴，但是听他说自从经历过一次山村老尸的事件之后才发现……原来这些事情都真实存在的……当时我以为民俗老师在跟我们开玩笑，也没往下面细想，但是……”
　　走在最前面的怪物突然停下了脚步，众人的脚步也随之一滞。苏昭上前一步，拦在所有人面前。警惕的注视着面前的怪物。
　　怪物冲着身后的几个人做出手势，苏昭皱起眉头，说道，“这个手势，好像是叫我们过去？”

第二百八十九章 比鬼还凶恶的活人
　　“他这个意思是让我们过去？别了吧，我看这家伙好像非常危险啊……”
　　老罗下意识就想转身往后跑，然而他望向身后，却看见走廊的另外一端不远处同样有诡异飘忽不定的身影在游荡，仿佛也在打量着这里的一举一动。原本后退一步的动作又缩了回来，心有余悸的说道，“算了，我看这家伙好像还没身后的那个恐怖。”
　　苏昭试探性的上前一步，手中的电锯准备随时动手，没想到这只怪物并没有出手，只是指了指前方的电梯入口，示意他过去。
　　苏昭大胆的上前走，准备越过那只怪物朝着前面的电梯走过去，一边走还一边说道，“走吧，看来这帮家伙是把我们当成是自己人了。”
　　“真的没问题吗？”
　　老罗有气无力的说道，“可是我们怎么看都不像是自己人啊。”
　　白发小萝莉指了指走在最前面的男人，解释说道，“没关系，这家伙长得像就行了。”
　　苏昭没好气的问道，“我哪里像了？”
　　“不不不，你应该问我哪里不像了。”
　　白发小萝莉宽慰说道，“放心吧，只要有你在，他们是不会怀疑的。毕竟你怎么看都像跟他们是一伙的。”
　　一行人来到了电梯间，电梯缓缓打开之后，里面还有一地被火焚烧过后的残骸，脚踩在地上还发出咔咔作响的声音，听得人头皮发麻。随后电梯门缓缓的关上，在只有一盏红色小灯的笼罩之下，每个人脸上的表情都浮现出一种不安和焦虑，看着电梯上面还在不断下降的数字，感觉他们是准备进入不可名状的地下世界。
　　叮咚。
　　当数字停在-4的时候，终于传来了电梯门开动的声音，缓缓的打开之后，一股阴冷的风夹杂着烧焦之后的臭味扑鼻而来，众人都不由自主的捂住鼻子。只有苏昭上前一步，踏出电梯。
　　依旧是一条诡异的黑色走廊，周围两边有很多房间打开了一道房门，一缕缕黑色的雾气正在不断的从里面扩散出来，在地上凝聚出一片血红色的浓雾。
　　“走吧。”
　　苏昭没有回头，一如既往的朝着走廊深处走去。虽然前面看起来很恐怖，但是没有办法，现在他们都不敢乱跑，毕竟这座医院里到处都是不讲道理的怪物。
　　老罗年纪大了又经过一夜的惊吓，现在走在队伍的最后面，他气喘吁吁的说道，“你们等等，别走那么快啊。我都快追不上了。哎呀妈呀，我怎么感觉自己好像越来越累了。”
　　他停下脚步，感觉两只脚都沉重的快抬不起来了，一对肩膀酸痛的要死。正当他抬起头继续往前走的时候，却突然停下脚步。
　　老罗看见自己地上的影子好像跟什么东西重叠起来，一瞬间，脑子里恐怖的想法一闪而过阴冷的感觉传遍全身，身体好像被扔进了冰窟里，老罗瞬间打了个寒颤。
　　“救……”
　　他刚想开口喊救命，却发现嘴巴仿佛被什么东西堵住了，一个字都说不出来，接下来暴露的皮肤表面浮现出块状的青紫色印迹，就好像有数只看不见的手抓住了他。
　　似乎有什么东西是要挤进自己的身体里，更糟糕的是有一股寒意慢慢压在了他的肩膀上，越来越重！
　　老罗终于忍受到了极限，用尽全身力气，缓缓抬起头，僵硬的望向了头顶。然而接下来看到的这一幕，险些让人心跳直接停止。
　　一张惨白浮肿的脸浮现在他的面前，黑发披散遮住半张脸，脸部因窒息而肿胀，双眼外凸，透着不知缘由的愤怒。而一双青紫色的双脚正在搭在他的肩膀上。
　　就在老罗的头顶上，竟然站着一个吊死的女人！
　　嘴巴张大，却发不出任何声音，每一根汗毛都竖立了起来，老罗感觉在那一刻，他的心脏已经停止了跳动。
　　搭在肩膀上的那双脚仿佛像是一条坚硬的钢圈，托住老罗的下巴，正在将他的脖颈慢慢的套起来，老罗张了张嘴想说话却吐不出半个字，死亡的恐怖威胁慢慢的笼罩全身，只感觉到一股难以忍受的窒息感扑面而来，很快他将会经历和头顶上的吊死女人同样的死法。
　　就在老罗的脑袋逐渐失去意识，准备经历人生的走马灯时，突然听到一声尖锐的叫喊。突然感觉脖子一松，整个人摔倒在地上。他抬起头，看见刚刚那只厉鬼的双腿被电锯活生生的锯断，全然没有刚才怨毒狠厉的表情，慌不择路的往后爬。
　　“刚才不是很嚣张的吗？”
　　苏昭不急不缓的跟在女人的身后，亲切的问道，“怎么现在就怂了呢？”
　　女人一边疯狂的摇头，一边朝着走廊深处那扇门爬过去，两边走到上的房间里突然打开一道缝隙，从里面深处无数惨白的手臂，仿佛试图抓住面前的吊死女人，将她拖入房间之中。
　　“得罪了我还想跑？”
　　苏昭一把电锯劈砍过去，从门里伸出来的手齐刷刷的被砍断。他们疯狂的往回退缩，苏昭却一把抓住上吊女鬼的头发，拖拽着她朝着走廊深处的最后一间房间走过去。二话不说直接一脚踹在诡异的，朱红色的大门面前，严丝合缝的门直接被踹出一道口子。
　　他把锯得鲜血模糊的上吊女人一把丢进房间，塞不进去时还狠狠地朝着屁股多踹了一脚，直接将她给踹进去，之后一点都不客气的说道，“事先声明，再不开门，这就是你们的下场。”
　　其他人都沉默了，到底谁才是真正的恐怖怪物啊？
　　那一瞬间，老罗和艾斯莉觉得自己俩人才像是大boss身边的跟班狗腿子。
　　沉默了几秒钟之后，大门缓缓的打开一道缝隙，里面散发着红色的雾气，伴随着雾气的不断涌出，一个诡异的身影站在了门口，不慌不忙的朝着苏昭挥手。
　　它从门口伸出一只手，整条手臂都在微微颤抖。递给了苏昭一张泛黄的，沾染着血渍的字条，上面只有一句话。
　　“作为比鬼还凶恶的活人，你及格了。”

第二百九十章 我最讨厌说话不算话的
　　苏昭转过头，对身后的众人说道，“你们站在此处不要走动，我进去一趟就出来。”
　　“你疯了吗？这个地方显然比里面更危险啊。”
　　老罗急忙劝阻他，此时他好像猛然发现对方不是来救自己出去的，而是来玩极限作死项目的，哪里有危险就朝着哪里去，谁顶得住啊。
　　在众人目瞪口呆之下，他推开了朱红色的木门走进去，一股腐败和阴冷的风吹拂进来。门后的世界里一片黑暗，还能听到金属在地上碰撞时发出哐哐当当的声响。小心翼翼的朝前踏出一步，脚下是一种湿湿滑滑的东西，还散发出浓烈的腥臭味道，踩在木板上发出湿漉漉的声音。
　　黑暗之中传来一声低沉的声响，带着愠怒的咆哮声。
　　“你就是新来的医生吗？还愣着干什么，赶紧过来帮忙啊。”
　　苏昭眯起眼睛，朝着前方看过去。才发现是一群穿着白大褂的人形怪物站在不远处，眼神稍显愠怒的打量着自己，他们的身上还捆绑着无数的锁链，锁链的一头连同着一根长钉，密密麻麻的扎在他们的后背，连长门看了都直呼内行。
　　这一群仿佛被折磨的不成人样的人形怪物身材消瘦，在他们的身上已经看不见作为人的特征，有些是一个脑袋上长出两张诡异的面孔。虽然这些怪物模样形状恐怖，但似乎都还保持着一点点作为人的理智。
　　铁链晃动的声音变得更加响彻，白大褂的怪物们发出低沉的咆哮声，似乎发出痛苦的低吟，苏昭试探性的走上前去，才发现这帮怪物身上的锁链都连接在一个黑暗的房间之中，铁链绷得紧紧的，给人一种随时有可能会断裂的感觉。
　　“赶紧过来啊，你还愣着干什么，它就快要出来了。”
　　怪物的脸上没有表情，但是语气里却是越来越焦虑的情绪。
　　铁链再一次的转动起来，又没入了好几公分，地板上还有无数抓痕，外面的人形怪物似乎跟里面的东西在进行着看不见光的拉锯战。
　　“赶紧过来帮忙啊。”
　　里面又传来一声恐怖的咆哮，黑暗房间里的东西似乎有点着急了。苏昭并未理会其他人的催促。连忙上前一步，就看见房间里突然出现了一只硕大无比的愤怒的眼睛，死死的打量着自己。
　　“不好意思，我还有事，先走一步。”
　　说完，他直接朝着门内的黑暗深处走过去。
　　“你疯了吗？别去，你会死的！”
　　然而这几个家伙却阻止不了苏昭的前进，那些怪物都目瞪口呆的看着他的背影消失在了漆黑的房间之中，等到一声恐怖的咆哮响起，才连忙抓紧手中的锁链。
　　进入房间之后，他闻到的是一股呛人的烟味，还有什么东西散发出来的焦臭味道。渐渐的耳畔响起了惊呼声和嘈杂的叫喊声，眼前的黑暗慢慢的散去，去二代之的是走廊两侧熊熊燃烧的烈火，一扇被锁死的拉闸门阻拦了里面所有人的逃生机会。惊恐不安的人群从狭窄的缝隙中伸出手胡乱的挥舞着，在强烈的求生欲刺激下，恳求眼前手中抓着火把的女人放过他们。
　　然而那个女人的脸上却看不到半点怜悯的神色，直接将脚边的汽油桶踹倒在地上，刺鼻的液体瞬间地面不断的往前流淌，最终碰到明火瞬间腾起火苗，迅速的变成一道恐怖的火河，将医院里的医生和护工人员全部困在火场之中。
　　苏昭就站在她身后，打量着这一切的发生。
　　“你不是跟他们一伙的，我在你身上闻不到半点的烧焦味道。”
　　女人转过头，那张平静的脸上带着一抹绝望的怒意，冷冷的说道，“所以，你评评理，说他们该死么？”
　　“就因为差了几百块钱，就这么眼睁睁的看着我儿子去死！”
　　女人脸上开始出现两行血泪，全身上下裸露的皮肤也在不断的肿胀着，整个人仿佛像是气球一样迅速的膨胀起来，肿胀的部位开始浮现一张张瞳孔的面孔，在不断的流淌着鲜血，似乎想要冲破那层薄薄的皮肤钻出来。
　　“好痛啊，好痛苦啊啊。”
　　“救救我啊。”
　　“嗯哼哼啊啊啊啊啊啊！”
　　那些被她吞噬进去的怨念正在不断的挣扎着，女人的四肢却被铁链锁起来，沉重的锁链一直延伸到了走廊尽头的那扇门中。
　　苏昭终于意识到怎么回事，原来封锁在医院里的女人的怨魂想出去，但是却被外面的几个“医生”阻止，然而这种阻止并不是永久有效的，怪物的力量变得越来越强大，而门外那帮医生的力量却在不断的削弱中，从这所狭窄的走廊出去不过是时间的问题。
　　“我……要……杀了……它们……”
　　女人还在不断的尖叫着，似乎失去了理智，她疯狂的冲到苏昭的面前，伸出一条枯长的手臂，一把抓住了对方，直接将他拎起来，凑近了那张已经不成人样的肿胀面孔，被肿胀的腐肉挤压的甚至看不清对方的真实面孔。
　　她缓缓的，张开了血盆大口，一排细密锋利的牙齿之后是黑洞洞的咽喉，仿佛要将苏昭完完整整的吞下去。
　　“我……要……”
　　她的话还没说完，对方抬起手一巴掌狠狠地她的脸上，啪的一声清脆的声响回荡在死寂的走廊之中。
　　女人愣在原地，或许她完全没想到对方居然会直接扇自己一个响亮的巴掌。而且对方的眼神中不带任何的情绪，只是冷冷的盯着自己，居然产生了一种本能的恐惧。
　　苏昭平静的反问道，“情绪发泄完了吗？”
　　“……”
　　她木木的点点头，不知所措。
　　苏昭继续问道，“可以闭嘴听我继续说了吗？”
　　她迟疑了片刻，看到对方准备抬起手上的电锯后，立马拼命的点头。
　　“我想跟你做一笔交易。”
　　苏昭将手伸过去，平静的说道， “你放我们出去，然后我给你一个复仇的机会，把你从这个鬼地方解放出去，怎么样？”
　　女人的目光死死的盯着眼前的男人，迟疑的问道，“你说的都是真的？你真的会帮我弄死那些人？如果敢对我撒谎，你知道会有什么样的下场吗？”
　　她的脖颈上又长出了一颗摇摇晃晃的脑袋，冷冷的打量着他。
　　对方的脸上看不到惊恐和不安，仿佛做出这个决定只不过是同情心泛滥随意施舍而已。
　　“你觉得我有没有这个本事呢？”
　　最终她放下了苏昭，指向出口的方向，“如果你胆敢骗我，我会让你死无葬身之地。”
　　他大大方方的朝着门口的方向走过去，身后压迫感十足的怪物如影随形的跟随着自己，直至推开了房门。
　　守在外面的一群“医生”们明显感觉到里面好像突然震动了一下，墙壁上突然出现了好几道裂缝，所有人都面面相觑，不知所措。
　　“怎么回事？感觉那家伙进去送死之后，里面的东西好像就开始变得不安分起来了。”
　　“不对，我们几个都还没死，她不可能出来的。放心，只是一点小意外……”
　　话还没说完，那道裂缝开始不断的往外扩散，所有人都瞬间变了脸色，最终变成了密密麻麻的裂纹。
　　此时门后的黑暗深处突然出现一个人影，正在慢慢的走进房间，站在所有人的面前。还伸手打了个招呼。
　　“嗨，我出来了。”
　　“不可能的。”
　　其他人脸上都是一副惊恐万分的表情，纷纷后退了好几步，看着眼前完好无损的家伙，惊慌的问道，“你到底是鬼还是怪物？”
　　“都不是。”
　　苏昭拍了拍身上的灰尘，说道，“我是人。”
　　其他人都是一副难以置信的表情，摇头说道，“不可能进了这座房间还能完好无损活着出来的……”
　　“因为我和里面那位做了一笔交易，这个交易就是……”
　　苏昭打了个响指，指向面前的一群穿着白大褂的扭曲怪物，说道，“干掉你们。”
　　话音刚落，从身后的小房间里突然伸出无数的惨白手臂，突然抓住面前的一行人，然后使劲的将他们往黑暗深处拖拽进去。
　　“糟糕了。”
　　全身上下都被密密麻麻的手巴掌抓住，用尽所有的力气往小黑屋的方向拖拽过去。他们mie的手拼了命的在地板上抓挠着，试图找到受力点。然而里面的怪物似乎重获新生，首先是第一个，只在黑暗的门后发出一声凄厉的呐喊就直接消失了，连个水花都没飘起。然后是第二个，第三个，他们一个接着一个的没入黑暗之中。
　　最后一只还面前能看出点人形的怪物抓住苏昭的脚踝，慌张的说道，“我是院长，快，快救我，我可以给你做任何事情！”
　　“你是院长？”
　　苏昭的脸上浮现出一抹惊讶的神色，连忙弯下腰拉开背包拉链。那张绝望的脸上流露出一抹希望的情绪，他继续说道，“你放心，只要你能救我，我一定会……”
　　然而他话还没说完，就看见那个男人从背包里掏出一支笔，在院长的身上写下一行字。
　　这人是本院院长，比较抗打。
　　“你！”
　　院长连杀了苏昭的心都有，然而背后的怪物牵扯的力度越来越大，他终于抓不住直接消失了黑暗之中。
　　院长的惨叫声一直在门后持续的呐喊，直到十五分钟之后才逐渐平息，不由自主的感慨院长就是院长，连投降都显得宁死不屈。
　　随后一只体型硕大到夸张的怪物从里面钻出来，它看上去像是蠕虫和活人的结合体，上半身还保留着人的特征，而下半身却是一只十几米长延续不断的虫子，腹足的部分居然全是人的手臂。
　　蠕虫的下半身全是活人的面孔，还在痛苦挣扎着，就像是整张脸被裹在一团塑料薄膜内无法呼吸时的绝望神情。
　　红色的血丝在墙壁上不断的蔓延着，仿佛要覆盖整个房间，将苏昭也包裹在其中。墙壁被慢慢的腐蚀，蛀空，里面的钢筋水泥逐渐在被慢慢的取代，变成了红色的肉膜和菌毯，仿佛要和整座医院融为一体。
　　阴冷的目光瞬间集中在怪物的身上，女人的脸上流露出一抹狰狞的冷笑，似乎在嘲讽着面前的男人。
　　“你……”
　　苏昭握紧了拳头，直视着对方的眼睛，那双癫狂的眼神开始从中间分裂，另外一只脑袋从里面钻出来，那是一张稍显稚嫩的面孔，挤出一抹渗人的冷笑。
　　苏昭后退一步，警惕的的盯着对方，问道，“你是？”
　　“咯咯咯咯咯~”
　　它歪着脑袋，如同初生的婴儿一样，小声的说道，“其实我妈并没有化为怪物，所有的一切都是我在背后从中作梗。如果不是这些医生，我和我妈都不会死，当时整座医院被火烧毁之后，我们被困在这个鬼地方一直出不去，所以我吞掉了我妈，并且以她的身份，开始捕杀同样变得不人不鬼的医生。没想到院长这伙人居然将我们封在这个房间里。”
　　“没有办法，他们需要源源不断的死人来填补空白。每个意外横死在医院里的人，都有资格变成‘杀人医生’，现在我已经掌控了整座医院，你们所有人都别想活着出去。”
　　好一出母慈子孝的闹剧！
　　怪物的眼神中只剩下病态的杀戮欲望，医院深处不断的响起撕心裂肺的惨烈哀嚎声，代表着幸存者被解放的怪物屠杀殆尽。
　　苏昭身后最后一扇门被溶解，他回过头看见白发萝莉一行人被不断蔓延的触手拉扯到墙壁上，肉膜逐渐将他们的身体包裹住，只剩下半只手还停留在外面。
　　“好了，你也该去陪伴你的朋友们了。”
　　就在他准备解决掉最后一个知情人士的时候，却发现对方非但没有逃走，反而上前一步。
　　“你知道……”
　　苏昭缓缓的抬起头，注视着眼前这个几乎和医院融为一体的扭曲怪物，抬起手中的电锯，问道，“我最讨厌说话不算话的人吗？”

第二百九十一章 它才是boss你们相信吗？
　　在阴森黑暗中的医院外墙上布满了血丝的菌毯和肉膜，整座医院仿佛成为了怪兽的孵化器，肉膜之下的粗壮血管像是连同了心脏有节奏的跳动，走廊上游走的怪物们都被完全同化，成为了养料。
　　巨型蠕虫身体还在不断的扩张，吞噬残留的怨念越多，身体就变得越发不可名状。在慢慢的发育成完全体。
　　“那又怎样？”
　　怪物尚存最后一丝理智的脸上明显带着一抹得意的神色，高昂着那颗丑陋的脑袋，趾高气扬的说道，“难道你以为就凭你一个人能搞的定我么？我现在已经和整座医院融为了一体，你们永远都没有办法逃出去了。”
　　他几乎已经和整座医院融为一体，到处都是跳动着血管和肉球，仿佛现在的小男孩就是医院的本体。这里为他提供了源源不断的怨念，充实着那些厚重的血管壁。而眼前只剩下半截身体的小男孩也开始迅速的膨胀起来，仿佛变成了一个真正的巨婴，血肉墙壁上长出无数张脸，仿佛看待眼前的男人就像是盯着一只可怜的蚂蚁一样。
　　然而苏昭却并没有对这个巨人感到半点恐惧，甚至还感到一丝莫名的讽刺，仿佛就像是一个披着皮套的可怜虫，不足为惧。
　　“之前有个小朋友也跟我撒谎了。”
　　苏昭突然开口说道，“然后他现在还躺在ICU重症室内没出来。”
　　“……你威胁我？”
　　他发出不屑的声音，庞大的身躯往前蠕动片刻，“你以为就这点我会怕？”
　　“不不不，我可不是在威胁你，我只不过是阐述事实而已。”
　　他甚至撇撇嘴角，说道，“自信点，小朋友，你知道之前有个跟你一样的熊孩子因为不小心喷了别人的手办最后变成了泡在福尔马林里标本的故事吗？”
　　“你敢瞧不起我？”
　　似乎被轻蔑的态度所激怒，怪物开始变得不稳定起来，发出低沉的咆哮声，连墙壁上的血肉也在疯狂的蠕动着，像是要将眼前的人吞噬殆尽一样。
　　“你误会了，我并没有瞧不起你的想法。”
　　苏昭举起手中的电锯，一字一句的说道，“我只是想把你切成碎片。”
　　说完，他直接朝着这只丑陋的虫子冲上去，它愣了一下，没想到对方居然选择正面进攻。密密麻麻的腹足朝着他席卷而去，似乎要将它全身裹住，融入体内。还没等他露出得意的神色，腹足处却传来了一阵刺痛。
　　肿胀的面孔低下头，腹足断裂一地，蠕动的身躯被电锯拉开了一道口子，正在不断的流淌着黑色的污血。
　　“你！！！！”
　　苏昭撸起袖子，擦了擦脸上的血渍，一字一句认真的说道，“小朋友，为什么你年纪轻轻的不相信光了啊？”
　　“我……”
　　他刚想开口就被苏昭一把打断，对方挥了挥手，不耐烦的说道，“既然如此，我只好代表奥特曼惩罚你了。”
　　“……”
　　怪物的脸上罕见的浮现出惊恐的情绪，全然没有刚才嚣张跋扈的表情，不安的问道，“等等，你到底是谁？”
　　“我？”
　　苏昭指了指自己，平静的说道，“我只不过是一个路过的假面骑士罢了。”
　　“……”
　　一个幼小的身影在医院的走廊里狂奔，脸上全是惊骇的神色，甚至连脑袋都被砸的凹进去一大片。
　　它时不时的转过头，心惊胆战的望向身后，他一直搞不明白自己身为一个boss，怎么会吧没人暴打到这么没有牌面的地步。
　　一个穿着血红色白大褂的身影踩在走廊上，脚轻轻的踢着地上的易拉罐，发出哐哐当当的声响。他的身影所到之处，附在墙壁上的菌毯和肉膜正在迅速的撤去，消失在缝隙之中。
　　死寂的走廊里哼唱着奇怪的童谣，恐怖的身影正在无声无息的朝着小男孩的方向靠近。他只能拉开停尸柜的大门，悄悄的躲了进去，假装自己是一具尸体，不敢出声。
　　很快它听到门外响起低沉的脚步声，手持电锯，一副杀人狂精神病医生打扮的男人四下张望，试图找出藏在暗处的小男孩。
　　听到越来越近的脚步声，还哼唱着异常诡异的歌谣。
　　“小兔子乖乖~把腿开开~快点开开~叔叔要进来~不开不开我不开~套套都不带~叔叔你真坏~”
　　咿呀。
　　停尸柜外好像传出大门被推开的动静，脚踩在玻璃瓶上，发出细微的声响。活人和怪物之间的身份被调换，原本应该他站在外面搜捕幸存者却没想到自己反而像个受害者一样躲在柜子里一句话都不敢声张。
　　外面传来翻箱倒柜的声音，对方似乎在粗暴的寻找自己的下落。停尸柜的柜门被不断的拉开，发出金属碰撞的声响。
　　哐当，哐当。
　　动静一直持续到他身边，就在小男孩以为自己即将死定了的时候，拉开柜门的声响却戛然而止。
　　随后是皮鞋发出的脚步声逐渐远去的声音，渐行渐远，消失不见。
　　黑暗寂静中隐藏着无数的危机。
　　鲜血飞溅的场景萦绕在脑海中，久久不能忘怀。
　　外面一片死寂，听不到半点动静后，躲藏在停尸柜里足足半个小时后，它才警惕的，慢慢的从狭窄阴暗的空间里钻出来，左顾右盼，确定周围没有危险后才松了一口气。
　　“得赶紧找个地方先躲起来，等到这家伙离开医院后再另做打算。”
　　已经被削了大部分身体的小男孩早就没有一开始人挡杀人佛挡杀佛的戾气，强烈的求生欲让他躲在角落里一动不动，祈祷噩梦早日离去。
　　“呦，原来你在这里呀。”
　　身后突如其来的动静差点吓得小男孩当场投胎，胆战心惊的缓缓回过头，一个手持电锯的白色身影不知何时悄无声息的出现在他的身后，从那张满是针线缝合痕迹的人皮脸面具后，传出渗人阴森的声音。
　　他比划着手中沾满了鲜血的神光棒变身器，温和的问道，“说，你还相不相信这个世界上有奥特曼？”

第二百九十二章 你们摊上大事了
　　……
　　其他被放出来的几个人从阴森黑暗的走廊上爬起身，茫然看着周围。他们唯独记得最后被一堆黏糊糊的恶心的触手镶嵌在墙壁之中，随后失去知觉。等到醒来之后就躺在冰凉的地板上，周围的恐怖场景也消失的无影无踪。
　　仿佛之前经历的只是一场噩梦。
　　整座恐怖的医院仿佛又恢复了最初的平静。但是他们不敢逗留，希望早日找到苏昭逃出这个鬼地方。
　　“那些怪物都消失了吧？”
　　老罗默默的擦了擦一把冷汗，小心翼翼的注视着四周围，深怕角落里再出现什么奇奇怪怪的东西。
　　此时的寂静反而让他觉得有点不适应，总感觉有什么更大的阴谋。
　　然而医院里的怪物们仿佛都消失了，一路走下来什么都没有碰见。连窗外的景象也变成那条安静的马路，路灯一路的朝着黑暗深处延伸出去，没入远方的地平线之中。
　　白发小萝莉手中抓着从手术室里捡到的手术刀，走在最前面，她转过头表情严肃的问道，“不好说，你们刚才醒过来的时候有看到什么东西吗？”
　　老罗摸了摸脑袋，迷迷糊糊的说道，“我醒来的时候好像隐约看到常威在打来福……”
　　咚咚咚。
　　楼下传来拆家般的动静让众人面面相觑，其他人都不敢贸然前进。而白发小萝莉却像是想到了什么，扔下手术刀匆匆忙忙的朝着楼下的方向跑过去。
　　此时苏昭正拧开一瓶汽油，全部浇在小男孩的脑袋上，点燃了手中的打火机，靠近了对方，在他的双眼面前来回的晃荡。
　　“接下来你胆敢有一句说谎，我会让你知道什么叫身不如死的下场。”
　　汽油顺着笔尖滴落在地上，小男孩连忙点点头，深怕再经历一次生不如死的烈火焚身。
　　此时走廊上响起脚步声，苏昭扭转过头，看见一行人正在急匆匆的朝着自己这边走过来，不过还没走几步就停下脚步，脸上带着疑虑和惊讶的神色。
　　“你这是在……”
　　剩下所有人都不明所以的看着一脸凶神恶煞的苏昭，还有他手中瑟瑟发抖，泪流满面的小男孩，一脸茫然不解和警惕。
　　“咳咳咳。”
　　苏昭咳嗽了一声，挥舞着手中的电锯，默默解释说道，“我说我刚刚被boss迫害了，差点被干掉，你们相信吗？”
　　大家都目光望向被抓在手中可怜弱小又无助的小男孩脸上，集体摇摇头，异口同声的说道，“我们不信。”
　　“……”
　　“其实我们是被唤醒的，很多年前徘徊在医院里的那些死人的怨念早就被人遗忘了。只是最近不知道出于什么原因全部苏醒过来。”
　　苏昭第一时间反应过来，急忙问道，“你是说有人在刻意的唤醒死人的怨念，想要在梧州市搞什么阴谋？”
　　“我不知道，但是像我们这样的怨念，整座芜洲市要多少有多少，如果他们集体复苏的话，你猜会怎么着？”
　　小男孩的脸上流露出一抹疯狂的神色，裂开嘴角露出白森森的牙齿，一个诡异的笑容挂在脸上，一字一句的说道，“怕是整个芜洲市以后都没有安宁的夜晚了。”
　　为什么偏偏是我在准备给组织高层下套的时候发生这件事？这该不会是巧合吧？
　　苏昭流露出凝重的神情，慢慢说道，“莫非背后也有这帮家伙的参与？还是说他们知晓什么秘密？”
　　看来只能接下来好好找这帮老家伙聊聊天了，至于面前眼神中透露出狡黠和不甘的小男孩，苏昭的脸上露出了核善的表情，拍拍他的肩膀问道，“小朋友，你相信光会发生在你身上吗？”
　　已经被苏昭迫害出ptsd综合症的小男孩连忙点点头认真表示自己愿意相信。然而他却发现苏昭的眼神有点不对劲，仿佛那双眼眸的背后藏着什么阴谋。
　　点燃之后的打火机在半空中划过一道弧度，小男孩眼睁睁的看着那一抹火光落在自己的身上，火星和挥发的汽油接触在一起，瞬间点亮成一团耀眼的光。
　　惨烈的哀嚎声响彻了夜空，看着身后的众人目瞪口呆。恐怖的厉鬼说烧就烧，你还说你不是芜洲市最可怕的变态杀人狂。
　　“我履行我的承诺，直接让你变成光。”
　　说完，苏昭微微一笑，转过身看着众人意味不明的复杂眼神，反问道，“干嘛用这种眼睛看着我，是他自己说自己想变橙光的，我这辈子都没有听过这样的要求。”
　　“他说的应该不是这种光吧……”
　　老罗弱弱的反问道，“还有大佬，接下来我们应该怎么办？”
　　“出去啊，不然还能怎么办？”
　　苏昭白了他一眼，朝着废弃医院的大门走过去，一路上安静无声，一点屁事都没有。
　　最终他站在门口的位置，出租车还停留在院子里。
　　“谢天谢地菩萨保佑我们总算出来了。”
　　老罗忙不叠的朝着出租车走过去，拉开车门说道，“我们赶紧走吧，别待在这个鬼地方了。”
　　剩下几个人没有说话，都上了车。老罗顺利的启动了汽车，朝着芜洲市逝去的方向行驶过去。途中老罗还特地的打开收音机，试图收听节目，缓解一下紧张的心情。
　　然后收音机里面却发出滋滋的电流声，好像受到了什么干扰。
　　“奇怪了，之前还用的好好的，怎么突然就出问题了。”
　　老罗一边拍拍收音机，一边放慢的速度。窗外开始弥漫起诡异的白雾，将整辆小车笼罩在看不清的雾气之中。老罗特地放慢了车速，认真的打量着附近的一举一动。
　　突然，收音机里传来了一阵刺耳的咳嗽声，随后是一个沙哑的，低沉的中年男人腔调声。
　　“喂喂喂，有人吗？”
　　“喂喂喂，有人吗？”
　　对方重复问了两遍，出租车里的人面面相觑，经过之前的恐怖事件，都不敢随意出声，深怕又招惹到什么奇怪的东西。
　　“喂喂，如果有人的话请回答一声……”
　　沉默了一会儿，里面的声音继续说道，“你们还不知道自己……摊上大事了！”

第二百九十三章 这里就只有你一个人！
　　依旧没有人回答，收音机里面的声音变得急促起来，连忙说道，“听到请回答，听到请回答，快点，你们真的摊上大事儿了。”
　　此时所有人的目光都望向苏昭，希望他能拿定主意。然而苏昭却是一副发愣的表情，被六只眼睛盯着不免有点发毛，反问道，“你们都这么看着我干嘛？”
　　老罗急忙说道，“刚才你可是一把火把反派boss给烧死了，你不上谁上啊，难道要我一个40多岁有痔疮，有高血压，有前列腺发炎的中年男人上？”
　　无奈之下，苏昭凑到收音机前，小声的问道，“你是谁？”
　　“果然有人。”
　　对方的声音变得激动起来，连忙说道，“放心，我不是什么坏人，你们现在是不是进入了前后都看不见路的浓雾之中？”
　　苏昭思考了片刻，没有急着回答这个问题。反问道，“你到底是谁？我们这是怎么回事？是我不信任你，希望你能给出一个答案。”
　　然而对方也没有正面回答这个问题，只是一本正经的说道，“这件事一时半会解释不清，我是谁并不重要，重要的是你们进入了不该进的地方。当初我们花了很长时间将那些东西永远的留在了这里，却不知道阻拦的门为什么被打开了。”
　　“那些东西？门？”
　　几个人听得一头雾水，苏昭反问说道，“您就是哥谭市的谜语人吗？到是给我讲清楚一点啊？”
　　收音机里传来沙沙的电流声，似乎受到了影响。过了几秒钟之后才传来男人的声音。
　　“已经没有时间了，你们快来找我，我就在……”
　　话还没说完，收音机重新恢复了滋滋的嘈杂电流声音，剩下的人都不知所措，老罗扶着额头，还没从劫后余生的庆幸中回过神来，发现自己又落入了另外一个陷阱中，他无可奈何的摊开手，说道，“这到底算什么事啊？”
　　“别抱怨了，不想死就赶紧走。”
　　苏昭皱起眉头看着外面伸手不见五指的浓雾，即便远光灯照射过去也看不清十几米外的景象，所有东西都是模糊一团的剪影。
　　原本汽车就以龟速前进，突然老罗踩下刹车，目光不安的看着前方，哆哆嗦嗦的说道，“小老弟啊，前面好像有个人，我们要不要……”
　　老罗刚想说要不要下车去问问他情况，苏昭却突然吼道，“还愣着干什么，赶紧一脚油门冲过去撞死他！”
　　“啊？”
　　老罗还没有反应过来，“问个话就要撞死，这也太狠了吧？”
　　苏昭急促的说道，“你好好想想，在这么诡异浓雾弥漫的情况下，站在马路中间一动不动的东西，可能是活人吗？”
　　被苏昭这么一提醒，他才反应过来。连忙踩下油门，朝着模糊不清的人影冲过去。出租车一直冲到面前众人才发现人影只是是商场里面的假模特，直接被出租车撞飞，四分五裂的落在地上。
　　“呼，刚才真的是吓死我了，哪个缺德的……”
　　话还没说完，出租车突然传来轮胎爆裂的声响，直接失去了控制权，出租车直接一头扎进了白雾之中，在大雾弥漫的街道上摇摇摆摆的飞驰。车内所有人都被甩得左摇右晃，方向盘失去控制后直接偏离了公路，朝着一旁的建筑物冲过去。
　　哐当。
　　汽车撞碎了玻璃，一头扎进了商店里，最终停了下来。众人惊魂未定的从车上下来，检查了一下自身的情况，万幸的是没有人受伤。他们心有余悸的看着满地被撞的七零八落的假人模特。不由自主的松了一口气。
　　“这里到底是什么鬼地方？”
　　苏昭走出商店，看了一眼上面的门牌号，突然变了脸色，小声的回应说道，“这里就是芜洲市步行街。”
　　“怎么可能？”
　　街道上的建筑风格还保留在上世纪八九十年代老旧风格，脱落的墙皮流露出里面的红砖墙壁，窗户还是桃木油漆粉刷的方形框窗，仿佛时间在浓雾中停滞。
　　老罗吞咽了一下口水，默默的说道，“你们看过《迷雾》这部电影吗？”
　　艾斯莉摇摇头，“没看过，这部电影怎么了？”
　　“听说大结局的时候也是这种末日场景，还死了很多人。”
　　咔嚓。
　　苏昭听见不远处传来了树枝被踩断的声音，他转过头，看见白雾的街道上好像隐约站着一个人。连忙示意身后的人后退几步，他抓着背包朝着黑影走过去。
　　一个穿着雨衣，戴着曲棍球面具的怪人身影逐渐浮现。他只是站在原地看着苏昭，并没有开口说话。
　　“曲棍球杀手杰森cos爱好者？”
　　苏昭皱起眉头，警惕的注视着对方，小声的说道，“我警告你不要乱来啊，不然我就直接砍死你。”
　　对方抬起手，指了指苏昭的心脏，缓缓地开口说道，“别急，很快就轮到你了。他们都在找你呢。”
　　“找我？谁在找我？你又是谁？”
　　苏昭越来越糊涂了，总感觉所有人都隐瞒了什么重要的信息，人人都是谜语人。
　　“嘘，小声点，大家都在找你呢。现在的你还是安全的，不过随着时间的推移，你的处境会越来越危险。刚开始大家还能一致合作，到后面，呵呵呵……大家都恨不得杀了你！”
　　说到最后一句话时，他几乎是带着咬牙切齿的恨意和幸灾乐祸的快感。
　　“苏昭！”
　　听到背后有人喊自己的名字，他连忙回过头。白发小萝莉一脸茫然的站在身后，眼神中带着一抹惊疑的神色，不解的问道，“你怎么了？”
　　“我在跟这家伙说话。”
　　苏昭转过头，却发现身后的曲棍球杀手悄无声息的消失了。
　　“嗯？人呢？”
　　苏昭也愣住了，左顾右盼却没有发现半点人影，“他刚才明明还在这里。”
　　“有人？哪有什么人啊？你别吓我啊！”
　　白发小萝莉感觉莫名其妙，一股惊悚的恐怖感从内心深处涌起，她怯生生的说道，“从刚才开始你就一个人在对着空气自言自语啊？”

第二百九十四章 你的X癖实在是太变态了
　　“我一个人在自言自语？”
　　听到这番话苏昭彻底的愣住了，再次转过头望向身后。然而茫茫的白雾中什么东西都没有，仿佛刚才的一切只是幻觉。
　　“你没事吧？”
　　白发小萝莉拉了拉苏昭的衣襟，关切的问道，“我看你的脸色不是很好看。”
　　“没事，我只是有一点点还不太适应而已。”
　　苏昭挥了挥手表示自己并没有异常，转过身对身后的众人说道，“走吧，不知道浓雾里还有有没有什么东西，他在这个地方太危险了，随时可能成为靶子。”
　　“但是那个人……”
　　老罗指了指是车载收音机，犹豫着问道，“我们是不是应该等他的消息。”
　　苏昭摇摇头，并不觉得这是一个可靠的办法，说道，“把命交给一个不知底细的家伙，是件很危险的事情，如果你想等的话你留在这里，我们先去前面探探情况。这种鬼地方逃是逃不出去的，唯一的办法就是找出幕后主脑。”
　　听到一半没有下文，老罗疑惑的问道，“然后？”
　　苏昭比划出一个抹脖子的动作，振振有词的说道，“然后当然是把它给宰了啊。”
　　“………”
　　一行人行走在浓雾的大街上，警惕的注视着周围的风吹草动，他们走的很慢，仔细观察着道路两边的建筑。总感觉那些看不见底的漆黑窗户里躲藏着什么东西。老罗走在异星人的最后面，显然他还没有适应这种死亡如影随形恐怖的氛围。
　　“老罗…”
　　老罗突然停下了脚步，他好像听到有谁在背后叫他。安静的空气中回荡着若隐若现的声音，声调显得有些陌生，但又觉得好像在哪里听过。
　　“我什么都没听到，我什么都没听到……”
　　老罗一边唠叨着往前走，他已经和苏昭一行人落下了一段距离。再慢几步，对方就要消失在浓雾之中。
　　然而声音却再一次的响起，这次仿佛就在附近回荡。
　　“老罗…”
　　阴森的声音再次响起，这回老罗倒是听出了一点门道，有些迟疑的放缓了脚步。
　　“这声音怎么听上去这么像我前妻？不对啊，都离婚好几年了怎么还……”
　　他摇摇头继续往前走，那个声音显得有些急促了，空灵的音色又进一步，这回像是在耳边响起的低语。
　　“难道你忘了你早泄的秘密了吗？”
　　“艹！”
　　男人可以被骂没用，但是不能说自己不行。老罗瞬间火冒三丈，急眼了转过头破口大骂，“你才早泄，你全家都早泄。老子现在有二十厘米，一，二，三，四，五，二十！你算个瘠薄玩意儿！”
　　然而没喊几遍他却愣住了，因为老罗看到自己的前妻正站在一间小黑屋的门口，朝着他挥了挥手。
　　老罗冷冷一笑，说道，“想骗我过去，你看我像个傻b吗？”
　　随后女人的身后出现了一双强健有力的手臂，捂住她的嘴巴，将她拖入了小黑屋之中。
　　“嗯？”
　　老罗万万没有预想到还有这一幕，他想都没想抓起地上的一块砖头就冲了过去，直接闯进了小黑屋，打算将绑架他前妻的家伙，狠狠的打一顿。
　　大门被踹开，老罗风风火火的闯进来，然而他刚刚冲进去看到的一幕却瞬间愣住了。
　　里面的压根就不是自己的前妻，只不过是一具化了妆的模特假人，被身后阴影中的一团团触手触手牢牢的捆住。黑暗中慢慢的浮现出一张扭曲腐败的脸，出现了腐败静脉网和巨人观现象，几乎快要烂掉的声带发出类似于他前妻的声音。
　　“救我…”
　　“快救救我吧…”
　　“你快过来呀…”
　　老罗只是一位平凡的出租车司机，哪里见过这么刺激的人外娘场景。当即就朝着对方深深的鞠了一个躬，然后转身就跑。
　　打搅了，我什么都没有看到。你继续玩你的充汽娃娃，我先撤了。
　　然而身后的门却缓缓的关上，这条粗壮的触手延伸到了背后，堵住了大门。
　　躲藏在阴影中的怪物此时才慢慢的显现出来，这是一团溶解在一起的肉球，人的脑袋像是长颈鹿的脖子一样自由的飘荡着。那些麻木的，痛苦的面孔正在注视着面前的猎物，似乎要将自己和他们融为一体。
　　从肉球身上延伸出来的手臂胡乱的在空气中抓挠，墙壁上还布满了各种各样的抓痕。
　　“大哥，你大人有大量就放过我吧。”
　　老罗吓得扑通一声跪在了地上，瑟瑟发抖说道，“再说我都一把年纪了，肉也不好吃，又柴又干。一点也不符合你的胃口。”
　　怪物伸出被剥了皮，鲜血淋漓的手，指了指不远处的桌面。老罗顺着手指的指向望过去却发现上面有一瓶落满灰尘，不知道过期了多少年的老干妈。
　　“淦。”
　　两只鲜血淋淋的手抓住了老罗，开始疯狂的撕扯身上的衣服，很快就被剥的只剩下了一条短裤。怪物伸出长得离谱的舌头，在老罗的身上慢慢的舔舐着，仿佛在享用一顿美餐，舔的全身上下黏糊糊一片。
　　眼睁睁的看着触手怪物越来越逼近，老罗吓得闭上眼睛等死，就在这一刻，身后传来了大门撞碎的声音。他仿佛等到救世主一般激动的转过头，语气激动的喊道，“救我快救救我！这里有怪物！”
　　苏昭站在身后，脸上露出了奇怪的微妙表情。身后的艾斯莉和白发小萝莉赶到后也露出迷惑的神情。
　　苏昭看着眼前扭曲一团肆虐的恐怖怪物，又看着地上四仰八叉，只剩下一条短裤的老罗，默默的放下手中的电锯，语重心长的说道，“虽然人的性癖是自由的，但我还是建议你去看一下医生吧，真的。”
　　“啊？什么？”
　　老罗愣住了，为什么突然提到了性癖？他的性癖就跟匹诺曹姓匹一样很正常完全没问题啊。
　　苏昭指了指眼前的怪物，小声的问道，“不是，老罗，这你都能下得去手，你不觉得你性癖实在是太变态了吗？”

第二百九十五章 我救你去西方极乐世界
　　怪物的触手砸碎了窗户，从里面钻了出来。房顶上的瓦片被钻破，破碎的砖瓦稀稀疏疏的掉落下来，仿佛如同藤蔓般不断的钻出去，一道道光束从上面打下来，照亮了阴暗的室内。
　　“等等，这里好像有什么东西？”
　　伴随着白发小萝莉的一声惊呼，所有人的目光都随着她手指的指向望过去，此时众人才清晰明了的看清整个阴暗房屋的全貌，这里到处摆放着玻璃瓶罐，黄褐色的溶液里面还浸泡着一些奇奇怪怪的尸体，有些罐子已经被摔破，干扁的尸体标本随意的散落一地，散发出福尔马林刺鼻的气味。
　　角落里还摆放着一台奇怪的机器，坐台上早已经满了灰尘。地上还布满了无数粗大的管子，一直连通到斜对面的房间。
　　扭曲恐怖的怪物明显是从那间房间里钻出来的，身后的绝大部分身躯连接在狭窄的门后。地上还有散落一地的记录本。苏昭小心翼翼的捡起地上的稿纸，上面记载的内容却让他瞬间变了脸色。
　　“8月16日，经过辐射照射的胚胎细胞表现稳定，并且呈现出不规律的变异，这种变异主要体现在四肢方面，继续观察。”
　　……
　　“9月28日，胚胎的增长速度明显超乎想象，我翻遍了所有数据都没有找到答案，这应该是某种偶然因素下得到的结果，继续观察，或许我能制造出一只连上帝都会感到恐惧的怪物。”
　　……
　　“11月21日，试验体表现出明显攻击性的行为，他似乎并没有辨别能力，然而更恐怖的是这只实验体好像拥有某种吞噬的能力，能够将猎物与自身融为一体，我发誓这绝对是本世纪最惊人的生物学发现，哦不对，甚至可以说突破了生物学的传统。”
　　……
　　“实验体的胃口越来越大，他也越来越不满足只是吞食猫狗之类的小型动物。我应该对他进行投喂活人的尝试。”
　　……
　　“不可思议，实在是太不可思议了！试验体居然能够分享人的心智，虽然只是短短的维持了几个小时，就沦为了没有任何理智的怪物。可惜了，真相发现永远不为人知了……”
　　实验日记到这一步就断了，不过看到这只怪物身上密密麻麻的人头，大概也能猜出一点头绪，怕是日记的主人也一同被喂了这只怪物。想到这里他合上的笔记本，目光望向了眼前这只丑陋的怪物。
　　“既然如此，就由我送你一程吧。”
　　塑造的目光注视着眼前，这只丑陋的怪物，手里却缓缓的端起了电锯。
　　疯狂的怪物试图扑向苏昭，下一瞬间他就感受到一股强烈的痛意从身上传来。电锯划破了他的皮肤，恶臭的鲜血直流。
　　怪物挥舞的手臂试图拿下对方手中危险的玩具，然而刚碰到旋转的剧烈手臂就被直接切断。
　　苏昭残暴的切断他的手臂，直接将怪物剁开，怪物忍痛退到了一边，那双迟滞茫然眼神中仿佛充满了惊疑和恐惧。
　　这剧本好像不对呀？明明应该是自己将对方撕成碎片，为什么反过来被人家一锯子鲜血狂飙？
　　不对，这个人根本就不是人。
　　恐惧。
　　疼痛滋生出了恐惧。
　　本来是一头凭借着本能和情绪在蠕动的怪物，竟然意外的延伸出恐惧的本能情绪，他踉踉跄跄的后退蠕动着，想要像一只蜗牛回壳一样缩回安全屋内。
　　“在我面前装了逼还想跑？”
　　然而苏州却并没有让它如愿以偿，直接拦在了正中间，抓住了怪物的其中一只脑袋，像是割草般准备一刀砍了下去。
　　“听说你很勇？”
　　电锯风力的巨刃挂在倒霉的脖颈上，正准备向镰刀割草般将对方割下来时，眼神浑浑噩噩的脑袋突然发出了一声低沉的哀嚎声。
　　“等等……救救我……”
　　苏昭停下了动作，目光惊讶的看向面前已经不成人样的脑袋，皱起眉头问道，“你是谁？”
　　“我是培养这只怪物的人……快教教我……你要什么我都可以给你。这只怪物是不会死的，只有我才知道怎么杀死他……”
　　男人开口说话之后，原本暴躁的怪物似乎变得冷静了下来。倒在地上一动不动，身上的伤口现在不断的愈合着，似乎真的跟他所说的一样，这是一只不会死的怪物。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　苏昭直截了当的问道，“你是怎么进来的？”
　　“……太久远了。”
　　他左右摇晃脑袋，眉头紧锁似乎是为了回忆起之前发生过的事情。
　　“我也想不起自己到底是怎么进来的，我只知道我被这只畜生吃掉了，绝大部分时间都是处于浑浑噩噩的状态，很少保持着清醒的时间。虽然后面也有猎物落网，通过他们记忆中的画面，勉强知道这里也是芜洲市。”
　　“这里也是芜洲市？开什么玩笑！”
　　“芜洲市只不过是一个代号而已，你所看到的这座诡异城市也是芜洲市，是你平时生活的地方也是芜洲市。”
　　“难道这是平行宇宙吗？一个诡异的平行世界？”
　　丑陋的脑袋不停摇晃着，努力让自己保持住片刻钟的清醒。
　　“以我的科学知识储备水平很难解释清楚这种情况。这座城市里生活着各种各样的已经不能算人的怪物。不过我知道好像很久之前还有正常人活在这个地方，现在有没有就不知道了。之前他们出没在北边，那里也是这座城市的中心……”
　　话音刚落，一旁硕大的怪物脑袋好像清醒了过来，睁开眼睛朝着苏昭露出狰狞的表情。
　　“救救我……”
　　然而苏昭却并没有理睬他，反而其他人都退出这间小房间。他站在门口的位置，目光注视着眼前的活人面孔，掏出了莫洛托夫鸡尾酒瓶。
　　怪物用最后一缕残存的理智问道，“等等，你要干什么？”
　　“你不是说要救你吗？很快你就不会痛了。”
　　苏州点燃了塞在瓶口上的布条，然后用力的朝着对方的身上投掷过去。
　　“我现在就救你去西方极乐世界。”

第二百九十六章 嘤嘤嘤，我萝莉音
　　原本是木质结构的房屋一点就燃，陷入了熊熊燃烧的烈火之中，汹涌骇人的火势蔓延开来，陷入了滚滚的浓烟之中，一切都不见了踪影。出租车司机老罗目瞪口呆的看着被烧毁殆尽的木屋，直到苏昭拍了拍他的肩膀，才恍然醒悟过来。
　　这也太狠了吧？
　　连人带房子一起烧没了？
　　对方却只是平静的说道，“走吧。”
　　老罗的脑子还有些懵逼，没转过弯来，弱弱的问道，“走？大哥，我们现在走，去哪里呀？”
　　苏昭的手指指向白雾茫然的北边方向，一本正经的说道，“当然是哪里危险往哪个地方走啊。”
　　出租车司机老罗吓得有些腿了，他已经不想动弹。扶着胸膛上气不接下气的说道，“哎呀妈呀，大哥，大哥我真的不行了，要不你们先走吧，想呆在这里静一静，不定去外面逛一圈，回来人就没了。”
　　“你确定？”
　　苏昭一只手搭在老罗的肩膀上，语气凝重的问道，“那么问题来了，你是觉得跟我一起走会比较危险呢，还是留下来单独一个人呆在这里更危险？”
　　“……”
　　出租车司机思考了片刻中之后，语气迟疑的缓缓说道，“我觉得这个鬼地方你才是最危险的。”
　　“好了，你们都别吵了。继续往前走就继续往前走，说不定能找到出去的路。”
　　艾斯莉认真的说道，“至少我们也要找到这里的幸存者，从他口中套出情报，不是吗？”
　　苏昭转过头，原本龙舟在城市里的浓雾不知不觉散去了一些，一行人根据着地标建筑和路牌判断大致的方向往前走，幸好这座城市的布局与现实中的芜洲市一模一样，他们才没有迷失在浓雾永存的世界之中。
　　咔嚓。
　　不远处突然传来脚步声，众人都不由自主的停下动作，急促的脚步声正在不断的朝着这个方向靠近，带着一股威胁的意味。
　　所有人的内心都不由自主的提到了嗓眼位置。
　　“啊！！！！”
　　不远处惊慌失措的尖叫声，瞬间引起了所有人的警惕，目光不约而同朝着不远处望过去，一个跌跌撞撞狂奔的人影正朝着他们的方向冲过来，苏昭的眼神瞬间一亮，终于遇到一个活口，怎么可能放过对方，连忙快步的冲过去。
　　穿着破烂兜帽的男人连滚带爬的往前跑，却好像撞到了什么东西身上，他抬起头才发现一个穿着血色白大褂的身影沉默的打量着自己。
　　脸上流露出一抹绝望的表情。
　　“我dnmd，怎么又有一个柜子动了，我不玩了儿啊。”
　　他惊恐万分的爬起身，拼了老命的往后爬。哆哆嗦嗦的说道，“你你你，千万不要过来，我我我告诉你，我可是变态杀人狂，我超凶的！”
　　对方吓的话都已经说不流利了，挥舞着手中断裂成两截的武器，虚张声势的叫喊着。
　　他猛然站起身，脸上的表情像是下定了某种决心，般义无反顾的朝着不远处的商场跑过去。苏昭二话不说立马追上去。
　　“不是吧，又来？”
　　欲哭无泪的出租车司机老罗也没有办法，这比真实的剧本杀游戏还恐怖，别人都在考虑着，如何小心翼翼的一命通关，这家伙倒好，一路莽穿杀穿过去，完全不在乎杀人狂和厉鬼们的感受。
　　踏入商场之后，同样是一股阴森诡异的氛围，瞬间笼罩的黑暗，吓得他起了鸡皮疙瘩。
　　商场里随意摆放着各种各样的模特假人，数量多到甚至阻塞了消防安全通路。
　　出租车司机左顾右盼，默默的退缩了到最后面。
　　“这里到底是什么鬼地方？这些模特怎么长得跟我们刚开始被车撞了的模特一模一样？”
　　苏州摇晃了一下脑袋，感觉视野有些模糊。他擦了擦眼睛望向走廊的深处，总感觉里面伸手不见五指的黑暗深处有什么东西在监视着自己。
　　“我怎么感觉这里好像更加危险的样子。”
　　白发小萝莉直接跳起来，掰断模特的一条手臂，抓在手中当做趁手的武器。
　　“分量还挺结实的，待会变态杀人狂要是敢跳出来我直接一手臂下去，砸碎他的脑壳。”
　　“嘘，别出声。”
　　苏昭做出一个金身的手势，示意众人安静点，随后安静的空气中出现若有似无的哭泣声。好像一个可怜巴巴的少女正在无辜的哭泣着。
　　“这声音一听上去就不太对劲啊。”
　　出租车司机老罗见多识广，用手肘碰了一下苏昭，小心翼翼的说道，“要不我们别管，先出去吧，毕竟我上有老下有小。”
　　苏昭却坚定的摇摇头，“走吧，我们先过去看看，如果情况不对劲，你们先跑。”
　　老罗的嘴角抽搐了一下，虽然他很想说自己一个待在外面好了，但是外面好像更危险的样子。只能小心翼翼的问道，“那你呢？”
　　“我把他干掉后再跑。”
　　“………”
　　苏昭快步的走在最面前，随着脚步的靠近，少女的哭泣声音也变得越来越刺耳。苏昭加快了脚步声，来到一件虚掩的大门口。
　　门缝边缘位置还有不少手指甲抓挠的痕迹，唯一的缝隙也被黑色胶带密密麻麻的封起来，但是依旧可以听到里面传来的动静声音。
　　苏昭转过头，示意身后几个人稍微后退几步，然后抬起脚猛然狠狠地踹在大门上。
　　砰的一声炸响，大门被直接踹开，木屑和尘埃飞扬，里面传来了一阵让人难以忍受的发霉味道，伴随着一股浓烈的恶臭腐败味。
　　身后的众人都情不自禁的捂住鼻口，实在是太恶心了。
　　披着肮脏黄褐色薄皮的瘦小身影蹲在地上无助的哭泣着，苏昭小心翼翼的踏入房间，靠近蹲坐在地上的身影，关切的问道，“小姑娘，你哭的这么伤心是因为全家人都死了吗？”
　　咿呀。
　　身后的木门突然被关上，此时蹲在抵得上的身影转过头，露出一张浮肿的，恐怖怪脸，如同在水里泡发了好几天的尸体，喉咙里发出咯咯咯的笑声。
　　“嘤嘤嘤，小哥哥，恋爱吗？我萝莉音。”
　　苏昭握紧了拳头，强忍着恶心，脸色不善的一字一句说道，“不好意思，老子铁观音。”

第二百九十七章 我现在就让你知道残忍怎么写
　　艾斯莉一行人瞬间慌了，拼命的拍打着老旧的木门，试图撞破门扉救出被困在里面的苏昭。然而无论怎么撞击，大门都丝毫不动。
　　“糟糕了，糟糕了。”
　　老罗揪着为数不多的几根头发，表情懊恼的摇头说道，“这，这可怎么办啊，我们之中最能打的那个没了，现在谁带我们走出去啊？”
　　“嘘。”
　　白发小萝莉突然竖起中指，指了指走廊尽头的方向，举起手中的假人模特胳膊，压低了声音说道，“别出声，好像有什么东西要过来了。”
　　艾斯莉和老罗同时警惕了起来，目光望向走廊尽头。一个黑影缓缓的从黑暗之中浮现出来。他穿着一件脏兮兮的围裙，上面还有不少已经发黑的血渍，肩膀上扛着一柄锋利的斧头，正在慢慢的靠近。
　　“这家伙是刚才跑进来的那个人。”
　　白发小萝莉皱起眉头，好像瞬间明白了什么，试探性的问道，“难道这一切都在你的算计之中吗？”
　　“嘿嘿嘿嘿，我也没想到你们这群卑鄙的异乡人居然会这么快中计。”
　　他摘下了脸上的小丑笑脸面具，指着房门紧闭的房间，嘿嘿笑道，“我故意把你们引到这个地方，原本希望你们会把它给放出来去对付外面的家伙，没想到你们居然胆子这么大直接进去了。不过没有关系，反正你们这伙人中战斗力最强的那个是永远没有办法出来了。”
　　“你到底是谁？”
　　白发小萝莉的脑海中迅速的盘算着对策，狭窄的走廊限制住了与他周旋的机会，再加上身后俩拖油瓶，情况万分紧急。
　　或许凶手也是看出这几个人的战斗力约等于无，并不急着下死手，而是一边慢条斯理的靠近，还一边解释说道，“我只不过和其他怪物一样，只是一个单纯的杀人凶手罢了。平时偶尔会有倒霉的受害者闯进这个地方，成为我们竞向猎杀的倒霉蛋。”
　　“但是今天不知道为什么，突然多了很多的猎物。原本以为是出现了什么变故，没想到这次进来的居然不是猎物，而是怪物！”
　　“怪物？”
　　白发小萝莉虽然不知道对方口中怪物指的是什么意思，但是可以听出来这跟他们意外进入这个鬼地方息息相关。
　　一聊到那只怪物时，凶手的脸上表情骤变，带着一股心有余悸的不安，缓缓说道，“呵呵呵，幸好我跑的快，不然的话现在我已经是一具尸体了……”
　　“不过啊……还好……”
　　他突然目露凶光，进一步的逼近众人，一字一句的说道，“反正你们也没有机会活着出去了，不如我就把你们几个的皮剥下来做成一件皮衣吧。”
　　斧头指向眼前的老罗，露出冷酷的表情，一字一句的说道，“就从你开始吧。”
　　“为什么是我？”
　　出租车司机老罗愣住了，指着自己愤怒的说道，“你不能因为我看起来像个弱鸡就欺负我啊？我告诉你，我可是练过的！”
　　“是吗？”
　　对方眼神一亮，舔舐着嘴唇，嘿嘿笑道，“那更好了，我就喜欢有挑战性的。”
　　“……”
　　老罗沉默了片刻后，愤愤不平的骂道，“你吗的，你针对我咯？”
　　凶手挥动着手中的刀，上前一步，来到了门口的位置，嘿嘿一笑，“没事的，很快你就会变成我的收藏品，放心吧，你们都会变成我的收藏品，我想想，就从你这个家伙……”
　　话还没说完，凶手旁边紧闭的大门突然被一股巨大的力量猛然冲撞开来，他猛然转过头，木门的碎屑打在脸上，有些疼痛。对方震惊的表情凝固在脸上，甚至还没完全反应过来，就看到刚才穿着白大褂的身影撞开了大门，冲到走廊的位置。
　　与此同时，一只全身上下布满了伤痕的怪物瘫软无力的倒在地上，眼神中全是触目惊心的惊恐神色。
　　“这怎么可能……”
　　他话还没说完，那个男人猛然转过头，目光望向了他。还没来得及举起手中的斧头招架，突然感到后脑勺一阵疼痛，男人回过头，看见白发小萝莉的手中抓着一根模特的手臂，狠狠地拍打在后脑勺的位置上。
　　“你个混蛋……”
　　话还没说完，男人感觉到一阵眩晕，意识逐渐变得模糊起来。随即整个人噗通一声倒在地上，一动不动。
　　等到他再次睁开眼睛时，整个人被捆绑在一张铁椅上，全身上下都被连接着奇怪的电线，刚才将自己放倒的男人蹲在地上，背对着自己，手中不知道在忙活着什么。他尝试着移动手臂，然而绑在上面锋利铁丝结却直接扎入了皮肉中。
　　之前那只倒霉的怪物现在安安静静的躺在地上，一动不动。从他身上的伤痕经历来看，临死之前应该遭到非人的折磨。
　　他又突然想起最开始遇到的那伙人，同样残忍的手法，难道说这群人是一伙的？
　　“你醒啦。”
　　苏昭非常友善的转过头，笑眯眯的望向身后。
　　此时凶手才发现自己居然被关押在刚刚囚禁怪物的房间中，更让他没想到的是对方手中居然有一大摞的审讯工具。
　　那是让所有杀人凶手和嗜血精神病看到之后都会口干舌燥双眼发光堪比让全国男人欲火焚身老干妈的杀人工具五件套。
　　苏昭拉过一把椅子，坐在对方的面前，亲切友好的问道，“来，我们聊聊？”
　　“聊？有什么好聊的？”
　　凶手摇摇头，不屑的说道，“别指望我会从嘴巴里吐出半个字，顺便在告诉你一件事，这座城市里的‘凶手’是不会死的。即便你用刑具不断的折磨我，我都不会说半个字。”
　　男人继续威胁说道，“等我出去之后，你们就会知道残忍两个字怎么写……”
　　“放心吧。”
　　苏昭一把打断了对方，拍拍肩膀，从地上拿起了电夹钳，直接夹在椅子扶手的位置上。顺便帮对方整理了一下遗容遗表，认真的说道，“不用待会了，我现在就会让你知道残忍两个字怎么写。”

第二百九十八章 失踪的民俗学老师
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　惨烈而绝望的尖叫声传遍了整幢建筑，老罗想从口袋里摸出一根烟缓解一下精神上的压力，差点被这一嗓子给直接送走。他脸色苍白的望向关押凶手的房间，小声的问道，“内啥，小姑娘，这么审讯不会出什么事吗？”
　　“能出什么事啊。”
　　白发小萝莉倒是表现的风平浪静，仿佛这种大场面早就司空见惯了一般，冷冷一笑，不屑的说道，“这算什么事啊，我还看过那种完好无缺大活人进去，出来的时候只剩下几大袋黑色塑料袋的。”
　　“什么？”
　　老罗难以置信的眼光望向紧闭的那扇门，哆哆嗦嗦的问道，“这家伙还是一个变态杀人狂？”
　　白发小萝莉压低了声音，神神秘秘的说道，“变态不变态我不知道，反正他坚称自己是个受害者，你品，你细品。”
　　老罗默默的吞咽着口水，内心小声的嘀咕，“这哪里是受害者啊，这就是活脱脱的杀人狂凶手啊？”
　　话题聊到这时戛然而止，苏昭从里面慢慢的走出来，扫了一眼面前的俩人，比划出一个OK的手势。
　　“搞定了？”
　　老罗忍不住好奇心，小心翼翼的朝着里面的方向瞥了一眼，看到的那一幕险些把隔夜饭给吐出来，被绑在椅子上的家伙已经完全看不出人的模样。
　　他弱弱的回过头望向身后的苏昭，对方似乎也察觉到异样的目光，一边擦手一边说道，“怎么了？”
　　“……没，没什么。”
　　不知道为什么，老罗感觉自己好像逐渐适应了这种视觉冲击力惊人的画面，甚至还觉得有待正常。此时他弱弱的问道，“现在我们应该怎么办？”
　　“出去的路在城市的北边，那边有一扇门。但是这个地方的环境比我想象中还要复杂的多，他们说如果白色的雾气还是变成红色的时候，城市里会发生非常可怕的灾厄，总之所有人都小心点。”
　　“那他们有没有说什么时候会出现红雾的情况？”
　　“当这座城市死了很多人，雾气被血色染红的时候。”
　　苏昭抓着电锯，解释说道，“一旦血雾吞掉了整座城市，现实和噩梦的边界就会变得模糊。城市和现实将会重叠，到时候即便是你们也不清楚自己是在这座虚构的城市，还是现实世界。所以你们祈祷最好不要发生这种情况，亦或者刚好运气好回到现实世界之中。”
　　走出了建筑物后，空气中的乳白色雾气里仿佛弥漫着一股腥甜的气息，就像口腔出现伤口后，鼻腔里充斥着腥甜味道。
　　“这味道有点不对劲啊？我怎么老感觉自己好像闻到了血腥味呢？”
　　“这不是错觉，这就是血腥味。”
　　浓雾之中突然出现了一道汽车的车灯光芒，苏昭一行人惊讶的看见一辆公交车缓缓朝着这边行驶过来，上面还稀稀疏疏的坐着几个人，而且里面的乘客怎么看都是正常的下班活人。
　　“这是现实世界的公交车？”
　　老罗摆舞着双手，跑到马路中间拼命的呐喊着，试图让公交车停下来，然而公交车却好像没有看到他一样，径直的从他面前驶过去。
　　“这是怎么回事？”
　　老罗摸了摸被穿过去的身体，就好像他是一只失去的肉体的幽灵一般不可思议。
　　苏昭托着下巴，小声的分析说道，“如果我没猜错的话，这就是虚构和现实互相影响的开始。这座城市已经将现实存在的芜州市一部分拉扯进来了，接下来肯定还会出现更多的幻象。”
　　站在一旁一直不说话的艾斯莉吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，“如果两座城市互相折叠呢？”
　　“你想想一座充斥着怪物，杀人魔和危险精神病的城市突然出现在现实世界是什么感觉？”
　　被苏昭一提醒，艾斯莉吓得哑口无言。
　　“苏昭，不好了，这些雾气正在逐渐变成……血红色啊？”
　　小萝莉表情惊恐不安的往苏昭身上凑了凑，原本飘荡着的乳白色雾气正在被血雾迅速的取代。很快四周全都是血雾，来时的路已经消失，这片被血雾笼罩的世界似乎只能进不能出。血雾笼罩之下，所有建筑表面都在慢慢浮现出一滩血红色的菌丝。
　　“走！”
　　苏昭当机立断加快脚步，众人也只好跟上去。原本安静死寂的城市好像在血色浓雾的笼罩之下变得生气勃勃，周围到处都是脚步声，令人毛骨悚然的怪笑声，头顶上不远处似乎有什么东西正在不断的飞来飞去。
　　“有点危险，躲起来。”
　　硬碰硬是一种不明智的选择，所以苏昭以最快的速度朝着一间破旧旅馆的方向冲过去。这时那些制造动静的东西似乎注意到了一行活人，那些热闹的不明东西也在向这个地方迅速的靠近。
　　拉扯着所有人冲进旅馆，苏昭最后一个跳进来，将大门牢牢的锁上。
　　外面的东西正在不断的撞击着门板和紧锁的窗户，发出嘭嘭的声响。
　　众人站在大厅里，不约而同的松了一口气。
　　“在确定建筑安全之前，贸然的靠近这些大楼是愚蠢的举动，里面说不定什么时候就会冒出一些恐怖的东西，那些飘飞的飞头蛮和拉长了脖颈的伥鬼最喜欢你们这种手无寸铁的活人了。”
　　客厅里突然响起声音，其他人都顺着声音发出的方向望过去，角落里不知道什么时候躲着一个人影，好像在悄悄的打量着面前的众人。
　　“算你们这次运气好，这座旅馆是城市里为数不多的安全屋之一，没想到外面居然出现了血雾，事情难办了啊。”
　　“你是谁？”
　　苏昭做出警惕的姿态，目光牢牢的锁定着陌生人，准备随时出手。
　　他换换的从黑暗中钻出来，摘下头顶上脏兮兮的帽子还有遮挡半张脸的口罩。而艾斯莉看到这张沟壑纵横，饱经沧桑的脸后却瞬间变了脸色，试探性的问道，“你，你是……老，老师？”

第二百九十九章 我是你其中一个杀人狂人格
　　中年男人表情疑惑的看着面前的面前的少女，眼神中流露出一抹迷茫，似乎在回忆着什么，随后颓然的坐在地上，拍了拍脸庞，无奈的苦笑说道，“看来我在这个地方呆的太久已经开始精神分裂产生幻觉了吗？怎么可能会遇到我的学生啊。”
　　苏昭二话不说走过去，直接一巴掌扇在中年男人的脸颊上，打得他一脸懵逼，脸颊火辣辣的疼。中年男人捂着红肿的左脸颊，原本惊恐不安的脸变成了惊讶，最后喜极而泣，抱着苏昭的身体抱头痛哭。
　　“我在这个鬼地方等了这么久，你们总算过来了啊，快，快救我出去。”
　　“……”
　　艾斯莉流露出一抹愧疚的眼神，小声的说道，“对不起，章老师，我们还指望你能带我们逃离这个鬼地方。”
　　原本章老师脸上的喜悦逐渐凝固，眼神中闪烁的光芒瞬间晦暗下去，他叹了一口气，默默的说道，“唉，算了，这大概就是命。反正我也没考虑到自己能从这个鬼地方出去了。”
　　艾斯莉好奇的问道，“章老师，当年你在民俗社会探讨实践户外课意外失踪就是因为不小心闯进这个地方？”
　　“是的。”
　　章老师点点头，此时他已经胡子拉渣，双眼里是说不出的憔悴神色，默默的说道，“我记得我是在2016年的时候无异中闯入这个地方的，现在外面的世界怎样了？”
　　苏昭想了想，用尽量简短的语言阐述道，“欧洲航线过好望角，国际热议话题是强迫劳动摘棉花和欧洲大规模疫情，死亡严重。”
　　章老师拍了拍脸颊，有点难以置信，小心翼翼的问道，“等等，难道说你们是从中世纪穿越过来的？”
　　“不是，现在是2021年了老师。”
　　“……”
　　艾斯莉好奇的问道，“老师被困在这个地方五年，是怎么活下来的？难道说这座城市里还用充足的食物来源？”
　　“没有。”
　　老师挠挠头，非常惭愧的说道，“我是靠吃蟑螂和老鼠。”
　　大家都默默的后退几步。
　　“额，对了。”
　　艾斯莉像是想到了什么，连忙问道，“是老师通过收音机给我们传递消息的吗？”
　　“什么传送消息？”
　　章老师一脸茫然，疑惑的问道，“我一直都是一个人活在这个地方啊，哪有什么手段向外界传递消息啊，如果可以传递消息的话我现在也不至于还待在这个鬼地方啊。”
　　“什么？”
　　众人的脸色突然变得难看起来，如果不是他们的老师，之前发出求救讯号的人又是谁？
　　章老师注意到其他人的脸色不太对劲，连忙问道，“发生什么事了？”
　　艾斯莉犹豫了一下，小声说道，“我们之前接到一个正常人的通话，难道老师在这个地方呆了这么多年都没遇到他？”
　　“……”
　　章老师陷入了沉思，过了片刻钟之后才小声的开口说道，“其实这座城市有个地方我之前一直没有去探索过，那就是位于市中心的最破旧的邮局大楼。因为我发现连不正常的杀人疯子和怪物都刻意避开那个地方。”
　　“或许我们应该过去看看。”
　　苏昭托着下巴，认真分析说道，“章老师在这里待了五年，其他地方都摸索清楚了，唯独这座大楼是个谜团，或许出去的秘密就在这里。”
　　“不不不，那个地方非常危险！”
　　一听到这群人要去大楼，章老师的脸上立马流露出恐惧的情绪，摇头劝阻他们打消这种危险的念头。劝阻的说道，“之前我亲眼看到一个男人从五楼的位置被扔下去，当时从建筑物里伸出一只巨大蠕动的触手。就算离开这个世界的门藏在建筑物内，肯定有一只恐怖的怪物在看守着，以我们的实力跑过去也是送死啊。”
　　“你说的没错。”
　　苏昭认真的点点头，说道，“但是我不听。”
　　“啊？”
　　已经得到离开的情报之后，苏昭站起身朝着外面的方向走过去，开门之前他转过头反问对方，“我想知道老师之前经历过多少次血雾事件？”
　　“血雾？”
　　章老师推了一下眼镜，迷茫的问道，“你是说像今天这种情况吗？我记得我当时过来的时候，血色的雾气刚刚变成白色，怪物和杀人魔的数量也被削减到了最低，但是现在已经逐渐有往最高峰发展的趋势了。”
　　“看来章老师刚过来的时候还是在新手保护期啊，现在已经过了新手新手保护期，踏入噩梦环境了。”
　　“噩梦环境，为什么会这样？”
　　章老师整个人变得面无血色，压抑着内心的恐惧，小声问道，“难道说这其实是宫崎英高的游戏吗？”
　　走出建筑物后，血雾越来越浓烈，已经看不到前方的建筑，大家彼此之间拉着手扶着墙壁往前走，深怕走丢。
　　走在最前面的苏昭转过头，甚至只能看到一只从浓雾里伸出来的手，长相都变得模糊起来。
　　“所有人都抓稳了。”
　　越来越浓烈的雾气甚至让人喘不过气，不停的咳嗽起来。索性的是抵达下一座建筑物后他们并没有遭到什么飞头半截尸等奇奇怪怪的东西攻击，有惊无险的来到了下一幢建筑，还没来得及关上大门，突然砰地一声，身后的大门被撞开了。
　　一个穿着破旧大衣，一看上去就不像好人的家伙慌慌张张的冲进来，随后连忙将大门反锁。他转过头，对着身后众人做出一个噤声的手势。
　　“嘘，别出声。”
　　他惊惶不安的说道，“外面有个非常恐怖的怪物，他……”
　　然而话还没说完，锋利的刀刃直接从门后穿透胸膛，直接钉在了大门上，杀人魔难以置信的瞪大眼睛，下一秒，大门被踢开，一个戴着曲棍球面具的怪人出现在众人面前，身后的血雾汹涌澎拜的钻进室内。
　　“你是……？”
　　苏昭愣住了，难以置信的说道，“你是刚才的水晶湖杰森？”
　　“不。”
　　对方摇摇头，缓缓的擦干刀上的血渍，动作轻缓，不急不慢，直到刀片上闪烁着冰冷的光泽，才冷冷抬起头，说道，“苏昭，其实我是你其中一个人格。”

第三百章 危险的尸体
　　他粗壮的手臂移动到面罩的位置，缓缓的摘下了面具，露出了一张与苏昭一模一样的面孔，看到这一幕，大家都吓得往后面撤。惊恐不安的望向面前的两个苏昭，迟疑惊恐的注视着彼此。
　　苏昭瞬间变得警惕起来，将四个人拦在身后，警惕的问道，“你想做什么？”
　　“不做什么。”
　　他将面具丢在了地上，转动着脖颈，眼神淡漠的注视着面前的人，“正如你所见到的一样，这个地方会让人内心深处的其他人格浮现出来并且具象化。包括你那几百个不完全成型的副人格也一样。现在他们正在这个地方满大街的找你呢。”
　　“满大街的找我？”
　　苏昭像是想到了什么，内心瞬间揪紧。这些副人格和其他的怪物不一样，可以说他们是最懂内心想法的意识产物。从他身上可以看到内心深处的所有套路。
　　“杀了你，就能取而代之了。不过我比较幸运，先发现了你，看来你是没有机会活着离开了。”
　　苏昭抛出了内心的问题，“之前你也察觉到了我，为什么之前你不提前动手？”
　　那张一模一样的面孔注视着自己，给人不真实的错觉。他摇头说道，“我不确定能否短时间的干掉你，万一引来了其他人格，说不定我反而会被干掉。”
　　“也就是说人越多的话，我越‘安全’咯？”
　　“没错，假如所有人格都存在的话，我们反而不敢动手了。”
　　他终于忍不住的暴露了内心深处的欲望和野心，另外一个苏昭舔舐着嘴唇，说道，“外面的原住民都快被杀光了，我只要在他们赶来之前干掉你。我就能取代你回到现实之中，嘿嘿嘿，但是你没有机会了。”
　　“你就不怕我干掉你？”
　　“我当然考虑过这种情况，只不过就你干掉了我，还有会下一个人格过来杀你。我干掉你就算赚了，没干掉也认命了。”
　　说着，他抬起刀子，还没等自己往前走，对方竟然直接朝着自己冲过来，
　　男人瞬间一愣，完全没有预料到这家伙居然会主动朝着自己冲过来。他抱紧了自己的腰，直接摔出大门，俩人同时跌倒在大街上。
　　“你个混蛋……”
　　他还没反应过来，苏昭站起身大吼道，“我是苏昭，我现在就在这里，有本事你们过来啊！”
　　话音刚落，地上的人格瞬间脸色一变，游荡在周围的漆黑影子听到声音之后慢慢的凑上来，那些自己在脑海中模拟过的凶手，危险精神病和影视作品中的凶手，正在陆陆续续的包围上来。
　　其他人躲藏在苏昭的身后，显得胆战心惊。有些人的手中甚至还抓着不断滴血的头颅，双目睁圆的脸上留下的是临死之前惊恐不安的表情。
　　从数量上来看，围观过来的怪物们能将他们碎尸万段千百次了。
　　“完了完蛋了，我们要死在这里了吗？”
　　老罗面露绝望，这种情况他们根本没逃不出去了，甚至产生了自暴自弃的念头。而章老师更是感到惊讶，因为眼前杀人狂的数量甚至完全超过了他的认知！
　　“当然不会。”
　　苏昭从背包里掏出一把短刀，刀尖突然抵住了脖颈，冷冷的说道，“你们谁敢过来，我就直接自杀。”
　　嗯？
　　原本蠢蠢欲动的众人都愣住了，完全没料想到苏昭居然还有这种操作。
　　“只要先把我自己弄死，你们就没机会干掉我了。”
　　喂喂喂，裁判有人故意卡bug犯规啊！
　　什么？裁判卡bug？
　　那没事了。
　　苏昭示意身后四个人赶紧往邮局大楼的方向跑，自己则留下来拖延时间。他目光环顾着一众人，每当对方有什么想法，就将刀子深入皮肤一点点，吓得立马退了回去。
　　“你们都别乱动，小心我待会死给你看。”
　　这伙人一看到苏昭的疯狂举动之后，大家都不敢轻举妄动了。深怕他真的来个自杀，到时候所有人格都走不了了。
　　“等一下。”
　　假扮水晶湖杰森的“苏昭”副人格也慌了，连忙劝告道，“大兄弟，听我一句劝，你人生还很长，千万千万不要想不开啊！”
　　“闭嘴。”
　　苏昭冷漠的注视着这帮人，一点一点的挪动着步伐，朝着邮局的方向走过去。
　　“谁敢乱动的话，我当场死给你看。不敢过来了吧？是不是？”
　　这些副人格潜藏在意识中多年，很清楚苏昭真的可能会这么做，所以大家真就被这种疯狂的自杀袭击方法吓住了。
　　一步一步的已经挪到了邮局的边缘，剩下的那些人格似乎也察觉到邮局里好像在隐约释放出危险的信号，所有人都不敢靠近那个范围。
　　“不敢过来了吧？”
　　苏昭迅速的钻入邮局之中，临走之前还不忘丢下一句群嘲。
　　“废物就是废物，就这胆量，怕是永远都没有机会取代我。”
　　说完，苏昭的身影迅速的消失在邮局大楼之中，剩下的人格们面面相觑，等待了片刻钟之后，终于有个套着猪头面具，手持屠刀的屠夫模样的家伙站出来，径直的朝着漆黑的大门走进去，骂骂咧咧的说道，“码的，我就不信这个邪。倒是看看有多邪门……”
　　很快他的身影消失在黑暗之中，几分钟之后里面依旧没有回应，其他人都以为这次安全了，大家朝着邮局方向聚拢过去。
　　没想到几分钟之后，一颗还套着猪头的人头从邮局大门内飞了出来，顺着台阶一直滚落到众人的面前，鲜血流了一地。
　　刚准备踏上台阶的脚又默默的缩了回去，众人聚集邮局面前，不知所措。
　　苏昭进入邮局之后，并没受到袭击，甚至连怪异都没有遇见。
　　这是一个不祥的信号，反而让他担心起来，他轻声的呼唤几遍，却没有人回应。
　　他幻想过地上尸横遍野的场景，然而这里却一句尸体都没有看到。
　　“难道这帮家伙出了什么意外？”
　　苏昭走过一条走廊时，意外的发现了一句躺在地上的尸体，他快步的走过去，尸体虽然死了很久，却没有腐败，反而因为环境的影响保持着脱水后的干尸容貌状态。
　　苏昭蹲下身，在尸体的身上翻了许久，找到了一本破旧的笔记本，随便翻开一页上面的内容，整个人却愣住了。

第三百零一章 苏昭的身世之谜
　　“我是章怀宇，当你看到这句话的时候，我已经死了……”
　　“我不敢相信，他居然真的动手了……或许现在他已经从这个鬼地方逃出去了，我受了很严重的伤，已经走不动路了……如果有人看到这份笔记，请记得阻止这个人……”
　　章怀宇？
　　苏昭站起身，在尸体的身上摸索了一阵，找到了一个钱包，里面还有一张章怀宇的身份证，以此证明这具尸体的真实身份。
　　“不对，如果死在地上的人是章怀宇，那么取代他的家伙也有问题。”
　　苏昭脑海中仔细回忆了一遍关于刚才遇到那个男人的情况，确实有几处凑巧的小疑点。只不过当时情况紧急没有来得及分辨。
　　躺在地上一动不动的干枯尸体就像一个巨大的谜团，在没有足够的情报下只能窥见巨大阴谋的只鳞片角。
　　“总之还是得赶紧找到其他四个人。”
　　苏昭走到了邮局的内部地图面前，一楼和二楼是办公室，三楼是存放信件的地方，四楼以上的平面层仿佛被人刻意的涂抹掉了一样，苏昭没有办法，只能硬着头皮一层一层的向上寻找，希望能够找到其他人的下落。
　　刚走到楼梯口的位置，一个瓶子正在顺着楼梯的位置一层一层的滚落下来，最终停留在苏昭的脚边。
　　他捡起瓶子，上面只是歪歪扭扭的写着一行字。
　　想活命的话就来三楼邮件储藏室。
　　苏昭没有说话，他直接朝着三楼的方向跑过去。与一楼不一样的是二楼楼梯口往上的墙壁到处都一片狼藉，上面写满了各种恶毒的诅咒，沾在墙壁上发黑的鲜血，以及各种各样触目惊心的痕迹，就像这里曾经发生过一场恐怖的大屠杀。
　　一口气跑上三楼，苏昭在楼梯口停下脚步，章老师站在不远处，稍稍低着头，眼镜的镜片泛着光，仿佛将内心的真实想法隐藏在玻璃片后。
　　“没想到看起来手无缚鸡之力的老师才是藏得最深的反派啊。”
　　苏昭拉开拉链，从里面掏出电锯，冷冷的说道，“其他人呢？”
　　“难道你不觉得跟我比起来，你反而更像是反派啊。”
　　章老师刻意嘲讽的说道，“放心，身为人质他们现在还有用，被我藏起来了而已。而且还加了一层保护措施，防止出现意外。”
　　他敲了敲自己的脑壳，威胁说道，“所以如果你把我的脑袋锯下来的话，就没有办法得知其他人的下落了。”
　　“你不是真正的章老师，章老师已经死了，走廊上的那个才是他本人。”
　　苏昭一字一句的揭穿对方的真面目，“或者说你是章老师内心深处延伸出来的另外一个人格。”
　　嘴角上的笑容慢慢的收敛，章老师一本正经的打量着苏昭，最终缓缓摘下眼镜，叹了一口气。
　　“其实逼不得已，我并不想这么做，但是没有办法，我之前尝试过许多的办法，都没能打开这一扇门。为此，我甚至将这座城市将近一半的疯子全部丢进邮局去喂养那个东西。”
　　此时的章老师没有之前唯唯诺诺的胆怯，眼神之中弥漫着一股阴冷的气息，就像是他第一次遇见的杀人疯子。他手中抓着一本笔记本，在苏昭面前晃动着，平静的说道，“其实那份笔记本是我故意留下来的，目的就是为了把你引到这个地方。”
　　“其他几个人只是将你吸引过来的诱饵，就算你不来，我也还有第二套方案能让你不得不过来。毕竟你是最后的保险。”
　　“保险？什么保险？”
　　明明只是见了一两面，但是对方看待自己的眼神就像是看穿了内心的想法一样。
　　章老师表现出胜券在握的得意神色，指着身后的那扇不断发出动静的大门，说道，“想从这个地方出去，不单单要以命换命，还需要干掉里面的那只怪物。我之前不断的引诱杀人狂和疯子进入这幢邮局，都没有彻底解决掉这个怪物，他太强了，强的甚至有点离谱。”
　　“你认为我可以？”
　　“不是我认为你可以，是我原本的主人格记忆里，认为你可以。”
　　苏昭也愣住了，“你原本的主人格？真正的民俗学老师章怀宇？”
　　他不知道章怀宇从哪里知晓自己的身份，但苏昭的内心深处反而增添了一份不详的预感，紧皱眉头注视着面前的邪恶人格。
　　他笑着摇摇头，说道，“你以为你叫苏昭，不，其实你身上的秘密比你想象中还要多。”
　　“原来如此。”
　　苏昭站起身，一步步的朝着对方靠近。
　　对方警惕的问道，“等等，你想做什么？”
　　“我也不想做什么。”
　　苏昭举起手中的电锯，挥舞着说道，“既然你不愿开口的话，那我就只能动用最直接的手段了。”
　　“最直接的手段……”
　　章老师的脸上挤出一个难看的笑容，“要是把我弄死的话，你就永远没有机会知道从这个世界出去的办法了。”
　　“放心吧，我现在就带着你跟里面的那只怪物聊聊天。”
　　苏昭冲过去，抓住章老师的衣领，用力往后一推，后背直接撞在了门板上，将大门给撞开，冲进漆黑的室内。苏昭抬起头望向前方，里面的场景却让他瞬间愣住了。
　　天花板上不知道什么原因被洞开了一个硕大的口子，密密麻麻的树根盘踞在缺口的位置，而顺着树根往下的，居然是一颗倒着生长的，树干上长满了人脸的诡异血树。
　　密密麻麻的树干上挂满了各种各样的尸体，仿佛像是被风干的腊肉一样，被树枝缠绕着摇摇晃晃。门口发出动静后，那些一动不动的尸体仿佛有了生命般，朝着这个方向看了过来。
　　随即，整个树干猛烈的摇晃了一下，树枝上的人脸开始抖动起来，整幢大楼都摇摇欲坠，天花板上不断的灰尘落下。
　　“怎么回事？”
　　苏昭惊疑不安的看着四周围，墙壁不断的皲裂，裂缝也在不停扩大。只剩下被压在身下的章老师发出病态的笑声。
　　“哈哈哈哈，果然被我猜对了，原来你才是引发开门的最终钥匙！”

第三百零二章 打不过，你们还是另请高明吧
　　“我才是钥匙？”
　　苏昭眯起眼睛，目光死死的盯着面前的男人，恨不得一锯子下去将这个老谜语人锯成碎片。对方的脸上流露出一抹疯狂的情绪，喃喃自语的说道，“没想到吧嘿嘿嘿，其实如果不是在他的记忆里不说的话我也不知道这么多过去的秘密。不过呢这些都没有关系了，你没注意到这棵树的奇怪之处吗？”
　　苏昭此时才发现血树上被吊死的活人目光居然集中在了自己的身上，怨厉滔天的眼神恨不得将他碎尸万段，那些怪物都在不停的摇摆着，晃动着，然而就是没有接近分毫。似乎它们对苏昭这个人又怕又恨。
　　地上破旧的信封开始在半空中飞舞起来，仿佛鹅毛大雪般纷纷扬扬的飘摇着。
　　“这是什么鬼？”
　　苏昭也意识到事态的不对劲，不过没有贸然上前，而是一把抓住了章怀宇，逼问道，“你到底知道什么？”
　　“带我出去。”
　　他推了一下眼镜，要挟说道，“带我出去我就告诉你，只有我才知道怎么从这个鬼地方离开。”
　　他笃定了苏昭不敢动手，肯定会留下自己作为带出这座城市的人质。苏昭目光冷漠的注视着对方，没有说话，到最后只是微微一笑，露出了一个连章怀宇也感到胆寒的笑容，那个诡异微笑出现的瞬间，一股不祥的预感蔓延全身，他嘴角抽搐了一下，不安的问道，“等等，你你，你想做什么？”
　　“你真觉得我会在意你的话？”
　　“你不能杀我！”
　　他开始慌了，拼命的摇头说道，“真的，只有我才知道逃出这个鬼地方的秘密，你要是杀了我……”
　　然而苏昭压根一句话都听不进去，直接揪着对方的衣领，朝着那颗血红色的树木迈进，一边走一边语气冰冷的说道，“我今天就想看看，是你这棵树命硬，还是我光头强的锯子锋利。”
　　“等一下，只有我才知道你的那些同伴在哪里，没有我的话你压根找不到……”
　　“没有关系。”
　　苏昭表现的丝毫不在意，“等我砍死了这棵树之后我再慢慢找也不迟。”
　　“……”
　　说完，苏昭直接将对方给拎起来，走到了血树的边缘，在章怀宇惊惶不安的目光中，直接将他一把推了过去。
　　“啊——”
　　一声尖锐的叫喊中，密密麻麻的手指爬上了他的身体，章怀宇猛然回过头，才发现缠绕在树干上的尸体已经纠缠上来，他整个人直接被层层叠叠的树枝紧紧的包裹，卷入了密密麻麻的血红叶子中，像是人掉入了滚滚流淌的大洪水中，瞬间不见了踪影。
　　此时树根已经刺破了墙壁，还在不断的蔓延，根须破裂涌出牢牢地占据了整座邮局，仿佛树木要将建筑物支撑的支离破碎。伴随着天花板的不断掉落，第四层逐渐的暴露出全貌
　　盘踞的老树根里埋葬着无数的骸骨和尸体，似乎这棵树一直以死人的养分为食粮，逐渐发展壮大。而树木的深处则是一团若隐若现的浓郁血雾，视线被阻拦在繁茂的枝叶之间。
　　“找到了。”
　　苏昭二话不说朝着那个方向冲过去，然而血树却那些树干却疯狂的朝着这个方向冲过来，似乎准备将苏昭也变成树枝上的一份纪念品。
　　……
　　远离城市的秘密深处，一群穿着长袍的家伙正在对着一根绑着红色的人偶不断的叨念着什么东西，人偶上绑着一根红绳，一直延伸到一颗模样怪异的树形状雕像上，那颗红色的树形雕塑正在不断的渗出诡异血水。
　　“快了，这个家伙快要完蛋了。”
　　站在一旁看戏的男人脸上露出一抹喜悦的笑容，原本他并不想用这种压箱手段来对付这家伙，但是没有办法，在紧急情况下也只能使用这种手段来对付它了。
　　“老子这次直接把你送到异次元，我看你还能蹦跶多久。”
　　他的脸上流露出一抹狰狞的笑容，准备回去向会议报告。这次的血树是他们的压箱手段之一，在很多年前曾经对付过一个同样来自芜州市的难缠家伙。
　　“应该没有什么问题了吧？”
　　他走到仪式的主理人面前，附耳小声的问道，“如果没有什么问题的话我就回去报告一声了。”
　　“还是在等等，等到血树停止流血之后再去报告吧，比较稳妥一点，放心，进入那个鬼地方谁都逃不出去，只要他还是活人。”
　　男人内心深处高悬的石头终于落下来，感觉心中疑虑有些多余。毕竟还没有人能从那个世界活着回来，源源不断出现的怪物们终有一天会将他淹没在杀戮之海中。所以只要等到门扉彻底的关闭，就算是将对方永远的锁在了另外一个世界。
　　这也是他们秘不外宣的诅咒手段。
　　“好，我先走了。”
　　男人感到室内有点沉闷，想出去抽一口烟，然而走到门口的位置，听见身后突然传来一声咔嚓的细响，他猛然停下脚步，疑惑的回过头，刚想开口询问怎么了，就看见身后的那棵树木雕塑源源不断的喷涌鲜血，抑制不住。
　　“怎么可能……”
　　叼在嘴巴的香烟落在地上，男人瞪大眼睛，目瞪口呆。
　　下一刻，连接着人偶和树木雕像的红线突然断裂，而整个雕像也没有理由的炸开，瞬间将周围的所有人掀翻。
　　“血树……爆炸了……”
　　老人直愣愣的盯着一地的碎片，整个人好像瞬间被抽空了灵魂，双腿一软跪坐在地上，眼神迷茫，一动不动，嘴里叨叨絮絮。
　　“爆炸了？”
　　男人一脸难以置信的表情，一把抓住怔怔出神的主理人衣领，怒吼道，“这是几个意思啊？”
　　对方也一脸死灰的回过头，张了张嘴，说出了一个让他不敢相信的事实。
　　“意思是血树被人放倒了……”
　　他猛然抓住男人的衣袖，死灰的脸上露出惊恐不安的神情，嘴唇哆哆嗦嗦的说道，“我们打不过他，你们组织还是另请高明吧……”

第三百零三章 等我找到你们就把你们全杀了
　　老人匆匆忙忙站起身，心疼的抓起已经变成一堆碎屑的树木碎片，猛然转过头望向身后的中年男人，一字一句的逼问说道，“老老实实告诉我，你们招惹的东西到底是人还是怪物？”
　　“应该是活人啊……”
　　此时中年男人的语气不像之前那么斩钉截铁肯定，心虚的说道，“我怎么可能骗你……”
　　“你说说，什么活人能把血树给干掉，而且还是将我的所有一切都摧毁的一干二净。”
　　男人心虚的移开眼睛，小声的说道，“我也不知道，我只知道这家伙之前干掉了整个芜州市所有的变态杀人狂……”
　　老人的手猛然一颤抖，好像想到了什么，瞬间走到桌子面前，开始匆匆忙忙的收拾上面的东西，一股脑全部胡乱的塞进去，而中年男人也茫然的注视着他们的一举一动，试探性的问道，“等等，你们急急忙忙的收拾包袱干什么？”
　　“当然是跑路了。”
　　“如果连血树都对付不了的东西，你觉得我们跟你绑在一起，要是被对方发现然后秋后算账的话，我们还有命活下去？别闹了，赶紧跑路才是正事。”
　　“放心吧，这家伙怎么可能会发现是我们在背后从中作梗。”
　　中年男人还想安慰这帮老家伙，毕竟以后还需要靠这伙人办事，总不能现在撕破脸皮。此时对方却突然好像意识到了什么，猛然转过头望向摆在桌子上的稻草人，脸色瞬间苍白。
　　此时那个稻草人好像有了灵魂一般，慢慢的从桌子上爬起身，脑袋上俩纽扣做成的眼睛慢慢的转动着，最终环顾了一圈，目光聚集在他的身上。
　　中年男人也感到惊奇，迟疑的问道，“等等，为什么这个稻草人会自己动起来？”
　　“糟糕了，我怎么忘了这档子事。”
　　老人愤怒的大声咆哮道，“你们哪个蠢货做稻草人的时候给他加了一对眼睛？”
　　“加了一对眼睛？”
　　中年男人感觉莫名其妙，“这是怎么回事？”
　　老人快步的朝着稻草人的方向走过去，准备抓起稻草人狠狠地踩碎，一边走一边咬牙切齿的说道，“赶紧把那个稻草人给我踩碎！他，他在对面能看到我们的样子。”
　　一听到这句话，中年男人顿时也慌了，连忙抢先一步冲过去准备将稻草人给扯碎，却没想到稻草人居然弯腰蹲下身，沾着地上的血迹，歪歪扭扭的写出一行字。
　　“你们死定了，我看到你们长相了。”
　　中年男人动作一滞，冷汗涔涔，他并没有急着动手，而是嘴角挤出一抹强撑的笑容，语气无力的死撑着说道，“那有怎么样？你又不知道我们躲在什么地方？你永远都抓不到我！”
　　“没有关系，我也知道你们躲在什么芜州市的地方。”
　　说完，稻草人还朝着他竖起了一个中指。
　　“淦！”
　　中年男人一脚狠狠地踹在了稻草人的身上，稻草人直接在半空中划过一个圈，最终噗通一声落在了角落的火盆里，火苗瞬间变得猛烈起来，正在熊熊燃烧着，火光之中，地下密室房间里的众人隐约好像看到一个模糊的人影正在原地，死死的注视着对方。虽然和对方隔着两个世界，但却能够感受到那股阴沉，冰冷的视线。
　　几秒钟之后，火盆里的火苗瞬间熄灭，仿佛劫后余生一般，众人无力的瘫坐在地上，脸色发白，一动不动。唯独中年男人和老人知道这将有什么哦恐怖后果。
　　他们摊上大事了。
　　“淦！为什么你们会做出这么坑的道具？”
　　“怪我啊？这个稻草人本来就具有通灵的能力，其他人都是被血树直接困死，谁能想真有比光头强还恐怖的猛人直接将血树给锯断了。”
　　中年男人急得抓耳挠腮，问道，“老头子，现在咋整？”
　　“逃！”
　　老人只是给了一个最直接明了的答案。啐一口骂道，“不逃我留在这个地方等死吗？”
　　……
　　苏昭通过血树内部断裂的轮廓看到了另外一端发生的一切，他也没想到这个组织压根没相信自己的鬼话，直接在背后做小动作抹杀掉他。
　　不过这样一来反而激起了苏昭的好奇心，尤其是这种直接将自己送到异次元的技术。表示教练我也想学这个。
　　其他几个人被关押在不远处房间里，幸好之前墙体崩裂时已经从里面逃出来了，苏昭将他们带到树根的断裂处，一团浓郁的血雾面前，说道，“从这里过去应该就能回去了。”
　　“应该？”
　　老罗举起手，弱弱的问道，“就没有肯定的答案吗？”
　　“那肯定能出去咯，我这样说的话你会不会心理压力会比较小一点？”
　　“……”
　　此时邮局大楼已经崩塌，盘踞在四周围的怪物们也逐渐往这个方向靠拢，那些没有抢夺到身体的人格都用一种诡异的眼神注视着自己，但是没有一个人敢上前一步。毕竟他们很清楚自己的斤两，谁先上谁吃亏。
　　“怎么？你们现在就怂了？”
　　苏昭目光环顾了一圈，冷冷一笑，“谁都不想让其他人占便宜，所以你们才没有办法夺舍，不过不好意思，看来你们依旧只能乖乖成为副人格了。”
　　“不用着急，我们还有的是机会，所谓的绅士，就是有耐心的狼。”
　　穿着西装打扮，一副优雅模样的“苏昭”朝着他微微一笑，手中抓着一把餐刀，他将刀子摆放在嘴唇边缘，轻轻的舔舐一口。
　　“现在外面这么乱，我相信我们很快就会见面的，主人格。”
　　苏昭没有理会这帮人，而是直接转身朝着血雾走过去，背影消失在了浓雾之中。
　　意识从虚空之中回归，他猛然睁开眼睛，才发现出租车停靠在路边，车头撞在电线杆上。驾驶座上的老罗趴在安全气囊上，生死未卜。他用力的的晃动了一下老罗的肩膀，对方不耐烦的推了他一把，嘴里还在骂骂咧咧。
　　确定众人都没事后，苏昭才松了一口气，他迷迷糊糊的转过头望向窗外，全世界的声音都仿佛被海绵吸附了，耳朵一片嗡鸣。
　　此时，一个形似柯南犯罪嫌疑人龙套小黑的人影，正朝着玻璃窗靠近……

第三百零四章 要么帮我，要么替我背黑锅
　　等到苏昭睁开眼睛时，映入眼帘的是一尘不染的洁白天花板，眼球继续转动位置，高悬的吊瓶正在摇摇晃晃着，他想抬起手，手腕处却感受到一阵冰凉。苏昭艰难的挪动脑袋，才发现一副明晃晃的手铐锁住了自己的左手腕，而另外一端则被拷在医院病床架子上。
　　“你终于醒啦？”
　　熬了一宿没合眼的小警员突然一怔，看到苏昭醒来之后瞬间紧张起来。刚才松散的烂漫的态度消失了，取而代之的是严阵以待的严肃神情。他张了张口，沉默几分钟后说道，“你等一下，我这就给你去叫赵队过来。”
　　“喂喂喂。”
　　苏昭叫住对方，指着被封印的左手，无奈的说道，“喂喂喂，再你去叫人之前，好歹你得先把我的手铐解一下啊？”
　　“不行不行，这个我真做不了主。要是被赵队知道我非得写检讨写到手抽筋为止。”
　　小警员的脑袋摇晃的就像个拨浪鼓，他弱弱的说道，“你现在是弃尸案的犯罪嫌疑人，整个芜州市局里重点关注的对象，别看这里只有我一个人，医院外面都差不多要安排一个加强排了。”
　　“……”
　　我是杀人犯？
　　苏昭有点懵逼了，他现在唯一能记起来的就是出租车撞电线杆之后向他靠近的人影，其他情况一无所知。
　　门轴转动发出咿呀的声响，小警员的皮鞋声消失在走廊深处，紧接着很快又传来了高跟鞋踩踏的声响，监护病房的大门被粗暴推开，赵雅踏着步伐快步走到苏昭的面前，目光牢牢的盯着对方，一直盯到苏昭心虚的移开视线。
　　“我问你。”
　　赵雅没有废话，单刀直接切入话题，她拿起手中的证物袋，摇晃着从案发现场获得的证据，义正言辞的说道，“你知不知道这是什么东西？”
　　苏昭眯起眼睛，注视着透明证物袋里的锋利刀具，上面还沾染着星星点点的血渍，刀尖上的血迹已经发黑。
　　“一把凶器？”
　　苏昭皱起眉头，默默的叹了一口气，看来这次是别想轻而易举的脱身了。
　　赵雅冷冷的问道，“那请你解释一下为什么这东西和一具尸体会出现在你出租车的后备箱内？别告诉我你一点都不知情。”
　　“我真的一点都不知情。”
　　苏昭面不改色的回答说道，“难道说这具尸体是特地跑到出租车后备箱里自杀的。”
　　“……”
　　赵雅叹了一口气，低下头小声的说道，“现在局里正在讨论着怎么处置你，我也不知道为什么上头那边居然有人特地打招呼给你开后门。”
　　“开后门？等等。”
　　面对对方怀疑的眼神，苏昭压低了声音，“我也不知道我上面有什么人啊？”
　　“算了，这不是重点，反正我也不相信这人是你杀的。”
　　赵雅白了他一眼，没好气的说道，“你要是杀人分尸肯定做的干干净净的，我们估计连一根毛发都找不到。”
　　“你就这么不相信我是奉公守法的良好公民吗？”
　　苏昭打断了对方的话，低声问道，“难道那条路段没有监控器的吗？”
　　“不好意思，你们出车祸的地方刚好前几天监控坏了，没能拍到任何东西。”
　　赵雅的手慢慢解开了苏昭的手铐，低声说道，“如果能在短时间内抓住犯罪嫌疑人的话，我们这边倒是可以假装什么都不知道一笔勾销。”
　　说完，她还特地将一个厚重的档案袋塞在苏昭的手中，“这里面是案发现场所有的照片，甚至包括尸体也拍下来了。我有一个不成熟的猜想，我怀疑有人想故意陷害你以达到某些目的。”
　　苏昭取出了信封里的东西，一边翻看着一边问道，“对了，我的背包放在哪里了？”
　　“放在证物室里，怎么了？你该不会要逃出去吧？我劝你赶紧死了这条心，我们已经布下了天罗地网，你插翅难飞。”
　　赵雅立马露出一副义正言辞的表情，警告说道，“除非你知道一楼大厅里穿蓝色衣服的维修工是我们局里便衣，停靠在外面的白色别克车钥匙没拔，除非你手头上有一个乖乖听话的人质配合着你的行动，除非那个人质刚好又是像我一样在警察局里有举重若轻的地位，否则你的越狱计划注定会失败。”
　　好家伙，这都将整个计划完完整整的安排好了。
　　“得罪了。”
　　话还没说完，苏昭突然抓起吊瓶朝着桌上狠狠地砸下去，瞬间四分五裂碎片洒落满地，他捡起其中一块碎片，抵住了赵雅的脖颈。
　　“请吧。”
　　就在这时，身后的大门突然推开，刚刚负责轮班的警员看到这一幕之后瞬间愣住了。他们雷厉风行的大姐头此时却被刚才还看上去手无缚鸡之力的男人挟持着走向门口的位置，他手中的杯子掉落在地上，整个人目瞪口呆。
　　“还愣着干什么事啊，赶紧报警求助啊。”
　　赵雅没好气的骂了一声，发愣的警员才突然意识过来，掏出手机准备拨打报警电话。
　　突然，他愣住了。
　　哦不对，我自己就是警察了。报什么警啊？
　　然而苏昭从对方手中夺过手机，他立刻拨通了一个陌生的号码，过了几秒钟之后，一个低沉沙哑的声音从另外一端响起，还带着一些不甘心的叹息意味。
　　不过苏昭却没空和对方嘘长问短的，而是直截了当的切入主题。
　　“喂，吴老板，有人在404国道的和谐村附近利用一起车祸伪造成弃尸案陷害我，我希望你帮我寻找凶手的线索。”
　　“这种事和我有什么关系？”
　　身为芜州市的地下大佬在苏昭面前天天憋屈的像个孙子一样，他终于忍不住了。
　　对方的态度显然出自意料之外，苏昭握紧了手机，一字一句的说道，“什么？你不知道？没关系，到时候我就一口咬定你是幕后主谋，怎么样？”
　　“你！！！你怎么可以这么赖我？”
　　“不单单赖你，我还能把其他悬案的幕后主谋都推到你身上去。所以现在你愿意去寻找证据了吗？要么帮我，要么替我背黑锅，你自己看着办吧。”

第三百零五章 我被几十条枪指着呢
　　说完，苏昭还不情不愿的挂断电话，并且顺手将他手机塞进自己的裤兜里，这一手操作将对面的警员看的目瞪口呆。
　　喂喂喂，请你不要光明正大的把人家的手机塞进自己裤兜里白嫖好吗？
　　原本他也只是想当个混吃等死的在编人员，然而肩膀上的使命感和责任感却告知自己不能这么做，大声呵斥对方，“有人挟持赵队长了。”
　　走廊上的警员们一听到这句话，瞬间集体出动，全部聚集过来，他们到想看看是谁胆敢在一个加强排的警力面前做出这种无法无天的事情。然而当他们看到病房中板着面孔神情不善的苏昭时，原本蠢蠢欲动的拳头又瞬间萎了下去。
　　打不过，真的打不过。
　　对方可是芜州市的杀人狂狩猎人，百大暗杀名单执行者，以一己之力让芜州市混混开始改邪归正路边摆摊卖煎饼果子的持电锯风纪委，甚至连恐怖小说都不敢这么编排他的人生事迹。
　　一拥而上的警员看到赵队长挤眉弄眼的眼神示意之后，瞬间让开了一条通道，目光朝着四周围瞥，假装没有看见。于是苏昭顺利的带着赵雅走出病房，朝着医院电梯的方向走过去。
　　“我那帮同事也就能帮你到这个份上，接下来的路你得自己走了。”
　　赵雅摁下了电梯开关，小声的说道，“希望你说的那个姓吴的老板能带来相关证据。”
　　苏昭却斩钉截铁的说道，“放心，他一定会给我带来证据的。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　赵雅好奇的问道，“这家伙到底是什么来路？“
　　苏昭轻描淡写的回答道，“因为不带来证据的话他可能会死。”
　　“……”
　　此时他们已经离开了医院，来到了停车场的位置，临走之前还特地拿了一顶鸭舌帽套在脑袋上。苏昭并没有去做那辆车，而是直接拦了一辆出租车，将赵雅拉入了后排座位。
　　“小伙子，去哪里？”
　　出租车司机瞥了一眼身后的沉默不语的俩人，顿时露出了恍然大悟的表情，一副会心的微笑，笑嘻嘻的说道，“我懂了，年轻人不用不好意思的，这里附近的情侣主题酒店我门清，你们喜欢什么主题的？地铁痴汉系列的？地下室囚禁美少女系列的？还是灵堂冥婚系列的？”
　　“咳咳。”
　　赵雅咳嗽了一声，脸上流露出一抹绯红，将目光移向窗外。而苏昭只好尴尬的解释说道，“师傅，你搞错了，麻烦送我们去一趟警察局。”
　　“去警察局？”
　　一看到对方居然不是去开房的，司机的脸上顿时流露出一抹失望的表情，但还是不免八卦一下，“咦，你俩去警察局干啥啊？”
　　“哦。”
　　苏昭解释说道，“其实我是犯罪嫌疑人，现在去警察局自首。”
　　司机顿时愣住了，用食指钻了钻耳朵，深怕自己刚刚听错了。然而对方又重复了一遍，还是刚才那番话。
　　“小伙子，你没开玩笑吧？”
　　“当然没开玩笑了。”
　　赵雅掏出了警官证，接茬说道，“我就是人民警察。”
　　……
　　出租车司机师傅完全没想到自己居然会有一天载着罪大恶极的犯罪分子前往警察局自首，更想不到这个罪大恶极的犯罪分子居然还在车上和人民警察聊得有说有笑，不亦乐乎。甚至一度以为对方刚刚是在开玩笑。
　　此时警局里也刚刚收到了犯罪嫌疑人苏昭从医院出逃的情报，只是全然没想到对方居然挟持一名警员。警局里召开了会议，一定要将犯罪嫌疑人逮捕归案。
　　“这是刚刚局里面发下来的通知。”
　　老警员将紧急通知递给了前台的女警，指着上面的画像，严肃的说道，“一旦发现了上面的那个人，立刻向上级通报。”
　　前台值班女警拿着那份文件，目光突然变得犀利了起来，她深深地皱起眉头，小心翼翼的问道，“那个……李叔，你说的这个犯罪嫌疑人他是不是出逃的时候身穿一件条纹病号服啊？”
　　名为李叔的老警员有点意外的点点头，说道，“对啊。”
　　“他是不是挟持了我们的重案组之花赵警官啊？”
　　“咦？小花，你是怎么知道的？”
　　名为小花的值班女警弱弱的伸出手指，指向李叔身后，小心翼翼的说道，“李叔，你回头看看，是不是这一位……”
　　李叔猛然回过头，苏昭拍了拍对方的肩膀，一把挟持住老警员，亲切的问道，“你好，请问证物室怎么走？”
　　“……”
　　警察局里面出现了老警员带着犯罪嫌疑人闲逛的神奇场景，此时李叔吓得双腿打颤，关于苏昭的猛人事迹整个芜州市家喻户晓，甚至逐渐演变成了恐怖都市传说。
　　“就，就在前面……”
　　李叔伸出巍颤颤的手指向前方，苏昭点点头，还关切的说道，“这位老同志，你这抖得有点厉害啊。”
　　“大热天的……体虚，冷，冷的。”
　　他已经吓得说话都不利索了，老警员的目光疯狂的往后瞥，尽管身后跟着一大帮人，但是苏昭的脸上却一点都看不出有丝毫慌张的模样，他一脚踹在证物室的大门，走进里面翻出自己的背包，确定里面的东西都没有丢失之后，心满意足的拉上拉链。
　　“可，可以了吧……”
　　“可以了。”
　　苏昭背上背包，转身望向身后，跟在后面的一行警员都不约而同的后退一步。与此同时，口袋里的手机铃声响起，苏昭接起电话，屏幕上显示着吴老板的手机号码。对方不耐烦的说道，“你要的线索我找到了，附近有村民目击者确实有看到一个男人在那个时间段靠近过案发现场，人我已经带到大厦这边，你要找他问什么赶紧过来。”
　　“好，不过得等等，我这还有点事没办完。”
　　对方声音有点疑惑，“办事？你现在在哪里？”
　　“我现在在警察局里。”
　　“你在警察局干嘛？”
　　“你看过疾速追杀的海报吗？”
　　苏昭扫了一眼不远处的众人，轻描淡写的回答道，“我现在就跟强尼银手一样，被几十条枪指着呢。”

第三百零六章 我只喜欢白嫖
　　一听到苏昭被警察包围，对方只是沉默了一会儿之后，缓缓说道，“请问你能不能把电话打开免提功能？”
　　“你要做什么？”虽然苏昭不知道对面的心思，但还是打开了手机的免提功能。随后就听见对面的一向矜持的吴老板突然声嘶力竭的大吼说道，“我只是一个打错了电话的无辜的路过市民啊我跟这个人一点也不熟完全不认识你们到时候千万不要顺蔓摸瓜抓错人了啊就这样吧警察同志你们快点动手这种人渣最好给他一枪毙命我挂了再见。”
　　一口气说完后他瞬间挂断了电话，只剩下嘟嘟嘟的忙音回荡在苏昭的耳畔。
　　“……”
　　被团团包围的苏昭并没有感到恐慌和不安，他拍了拍瑟瑟发抖的老警察肩膀，宽慰说道，“大叔，别一副愁眉苦脸的样子啊，你只不过是被绑架了而已，又不是准备去枪毙，看开点。”
　　“我这情况不是比枪毙还更惨吗？”老警员刚想开口，就听见身后好像传来什么断裂的声响，他缓缓的转过头，却发现身后的活人不知道什么时候变成了一具形状骇人的木偶，而犯罪嫌疑人早已经不知去向。
　　老杨揉了揉眼睛，确定自己并没有看错，他转过头看向其他同样目瞪口呆的警察，众人都是一脸懵逼的表情。刚才还是活蹦乱跳的犯罪嫌疑人怎么眨眼之间就变成木头了？
　　这人还会魔术？
　　与此同时，苏昭已经背着书包从警察局的翻墙钻了出去，稳稳当当的来到大街上，叫了一辆车朝着吴老板的大厦的方向行驶过去。
　　半个小时之后，苏昭的身影出现在大厦门口，二话不说的走进大楼，一进门就看见吴老板脸色不安的站在门口，看到苏昭出现之后，立马鬼鬼祟祟的探头探脑往门外看，确定没有警察跟过来才松了一口气。神情不善的看着殿前的始作俑者。
　　“你疯了吗？招惹了警察还给我打电话，是不是巴不得我进去陪你？”
　　驻着拐杖的吴老板脸色苍白，他通过一些自己的渠道了解到事情的内幕，原本以为苏昭这一次栽定了，没想到这个某人竟然劫持了警察，杀进警局，不能说嚣张跋扈，只能说是无法无天了。
　　“没事，我要是进去了，肯定会把你当做幕后主谋供出来的。”
　　苏昭一副轻描淡写的样子，根本就不在意现在的情况。
　　这种无法无天的家伙出现在面前，连惜命的吴老板也要摸一摸脖颈，担心待会会不会被他一刀砍下来。
　　“你……怎么逃出来了？”
　　吴老板的脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，小心翼翼的问道，“你刚才不是打电话告诉我说被警察包围了吗？”
　　苏昭没有好气的白了他一眼，说道，“难道我就不能放倒几十个警察从他们面前逃出来吗？”
　　“……”
　　面对这种不讲理还比你强的家伙，吴老板是一点脾气都没有。只能赶紧请他去办公室一叙。
　　而且自己还不敢报警，怕到时候警察来了，他就真的解释不清楚了。
　　苏昭没有半点废话，直截了当的问道，“人在哪里？”
　　“人就在我的办公室。”
　　吴老板小心翼翼的说道，“但是有点麻烦，对方不愿意开口。我也不知道怎么办。”
　　“不愿意开口是什么意思？”
　　苏昭停下脚步，皱起眉头看向对方。吴老板看到对方不太和善的眼神忙不迭的解释说道，“这个真不是我的问题，是那家伙死活不肯开口我也是没办法啊。”
　　“算了，带我去见见他，他不愿意开口的话我有的是方法让他开口。”
　　最后一句话一出，听得吴老板心惊肉跳，却又不敢搭话，只能默默的跟在苏昭的身后，只求不要在自己地盘上弄出什么人命来。
　　乘坐电梯来到十楼的办公室，这里的其他人已经被吴老板支开，只剩下目击者老许坐在办公室内，神情略显紧张。
　　紧闭的大门被打开， 刚刚接待过自己的中年男人跟随着一个年轻人走进办公室。对方只是上下打量了老许，缓缓的问道，“他就是目击者？”
　　一旁的中年男人还没来得及开口，老许就突然抢答说道，“想让我给你做目击证人，可以。”
　　他非常无赖的摊开手，说道，“给钱，不给个几万块我什么都不会说的。小伙子，看上去你摊上的事情不小啊，这几万块钱帮你破财消灾，很划算了吧。”
　　老许微微一笑，也许是觉得这笔钱讹定了，对方不可能不给，毕竟命重要。
　　而吴老板只是皱起眉头，眼前这个不知死活的家伙像极了当初在死亡边缘大鹏展翅的自己。
　　苏昭只是轻轻的摇摇头，拿起一张纸和一支摆在对方的面前，平静的说道，“你错了，我不是让你做目击证人，我是要你把那个家伙的长相和特征给我描述出来。”
　　“而且我这个人做事不喜欢花钱，只喜欢白嫖。”
　　“白嫖？那打搅了，告辞。”
　　老许听到这句话后瞬间变了脸色，站起身准备朝着门口的方向走过去。然而此时苏昭却反手咔嚓一声锁上了大门，转过头目光牢牢的盯着面前的中年男子。
　　“等等，你想做什么？我警告你，你这是非法拘禁！我要报警了！”
　　他一边虚张声势的警告对方，一边从口袋里掏出手机，却发现自己的手机居然莫名其妙的没有信号了。
　　“你放心，这幢大厦的信号是屏蔽的。”
　　吴老板讨好着说道，“没有我的允许，谁都没办法向外界发出半个求救信号。”
　　意识到事态不对劲的老许终于慌了，他慌慌张张的后悔两步，“你，你别乱来啊。动手可是犯法的。”
　　“你放心，我现在正在被警方通缉，也不在乎再多犯下一条罪行。”
　　说着，苏昭将背包放在地上，缓缓的拉开拉链，从里面掏出了绑手绳和一卷透明胶布，微微一笑。
　　“既然你不愿意老老实实的交代，那就别怪我用粗暴的手段白嫖了。”

第三百零七章 我想和你玩一个黑暗游戏
　　“像你这种没有经历过社会毒打的纯新人我确实要给你上两节课，比如现在你看到的这玩意叫锯骨刀，当然不是给你打完了麻醉后在锯，而是不打麻药直接上，不然的话你就体会不到那种撕心裂肺的痛苦了。还有这个东西，这玩意叫电刑椅，你说电刑椅上的凸出来的那根长长的铁棍叫啥？那个叫电疗直肠按摩器，至于为什么我能从背包里掏出一把电刑椅？你看柯南的动画片里讲究过科学吗？”
　　一番振振有词的言论把对方堵得无话可说，苏昭抓着封口胶布走到对方的面前，亲切友好的说道，“来，既然你不愿意开口，那我就先大刑伺候一遍，反正到最后一定会乖乖交代的，不是吗？”
　　“等，等一下。”
　　对方连忙做出一个暂停的手势，他连忙抓起桌上的白纸和笔，惊恐不安的说道，“我交代，我什么都交代。”
　　“说吧，他长什么样子？”
　　“他……不高不矮，不胖不瘦，长了两只眼睛，一只鼻子，一张嘴巴……”
　　咔嚓。
　　苏昭手中的笔直接被拧断，一把抓起对方的衣领，板着面孔说道，“你隔这跟我说相声呢？”
　　“啊不不不，我想起来了，我想起他的特征了，真的。”
　　那人哆哆嗦嗦的解释说道，“他的脸上有一个刺青，是的，我想想，是一个很奇怪的符号。”
　　说到这里，他连忙拿出笔在上面开始涂涂画画起来，最终画出一个歪歪扭扭的符号，递到苏昭和吴老板面前。苏昭拿起白纸一看，递给一旁的吴老板，小声的问道，“你看一下，怎么这个图案看起来这么像牛头的图案？”
　　“不能说很像。”
　　吴老板沉思了片刻后谨慎的回答说道，“只能说一模一样。难道说是雷霆崖组织专门派人过来陷害你的？莫非你就是传说中专杀牛头人的纯爱战神？”
　　苏昭摇摇头，没有搭理吴老板的话，而是询问道，“这么特征明显的家伙，应该在芜州市躲不了多久。”
　　吴老板立刻听懂了苏昭话里的含义，连忙点头说道，“给我半天的时间，我应该能帮你查出这家伙的身份。放心，你要是真的被抓了，我也同样会倒霉，我都一把年纪了，还不想进监狱或者被一伙神秘组织追杀。”
　　吴老板意识到现在他和苏昭算是同一根绳索上的蚂蚱，直接捆绑在一起。所以他也不敢怠慢，立刻吩咐其他人前去搜查，务必要在今天之前查出结果，如果查不出结果的话，就直接结果了他们。
　　与此同时，做完了最后一单任务的男人走到阴暗的角落里，他摘下口罩和鸭舌帽，顺手丢弃在垃圾桶内，朝着黑暗深处走过去，一边走还一边给自己的老板打电话。他压低了声音，小声的说道，“喂，老板，我这边已经搞定了。那个知情者已经处理好了。在去处理的路上我看到一辆出了车祸的汽车，于是顺手将尸体和凶器一起塞进他们的后备箱中。嘿嘿，没想到事情会这么顺利。而且我回来的路上还看到他们已经被警方定义成犯罪嫌疑人，目前还有个家伙逃了出来，想必过不了多久他们就会人头落地。”
　　“至于现场？放心，现场我处理的干干净净，没有半点痕迹。”
　　电话另外一端的老板只是心不在焉的点点头，眼前焦头烂额的局面实在让人头疼。他也完全没想到芜州市的变态杀人狂居然能从血树的手中逃脱，更令他头疼的是这家伙现在通过人偶已经看到了他们所有人的真面目，如果再不躲起来的话，或许半夜三更他睁开眼睛的时候就会看到床头站着一个拎着电锯的男人。
　　一想到这点，他就寝食难安。
　　他现在实在没空理会下属，随口问了几句，“你回来的路上没被其他人注意到吧？”
　　“放心，我回来的时候很安全，路上基本没碰到别的目击者，这伙人绝对不会发现我的。”
　　属下信誓旦旦的担保着，说道，“等到他们察觉到的时候，我早就离开这座城市了。”
　　“别太自信了。”
　　老板不耐烦的打断对方的话，挥了挥手，说道，“明天一大早立刻离开芜州市，我这边还有一大堆烂摊子要收拾，别再给我添麻烦，就这样，我先挂了。”
　　说完，老板立刻挂断了电话。
　　男人将手机卡抠出来，掰断后丢进了一旁的墙缝处，不知道为什么，从打完电话之后他的内心就有一种惴惴不安的感觉，就感觉有人在暗中注视着自己。
　　“有点不太对劲。”
　　他加快了脚步，想赶紧回到下榻处早点收拾东西离开。穿过了散发的垃圾恶臭味道和污水横流的巷子，男子来到了不起眼的出租楼门口，他想了想，又重新戴上口罩遮掩住相貌，掏出钥匙推开了大门。
　　在外面等待了片刻钟，确定没有人在背后跟踪，男人才稍稍的松了一口气转身上楼。
　　脚步声回荡在安静的步梯楼道上，越靠近出租屋的那扇门，男人心中的不安感就在不断的放大，他中途几次停下脚步回过头朝着身后看，然而什么东西都没有。
　　“或许是我太过紧张了吧。”
　　自我安慰了一下内心的不安感，男人掏出钥匙插入房门，缓缓推开了出租屋的大门。正当他准备打开灯时，坐在沙发上的模糊人影吓得他后退了两步，警惕的呵斥道，“是谁？”
　　隐藏在阴暗中的人影一动不动，男人壮着胆子打开了客厅灯的开关，却看见一个模特假人正在坐在沙发上，胸口还贴着一张字条。
　　确定没有危险之后，他小心翼翼的走过去，一把扯下假人胸口上的字条，只见上面写着一行小字。
　　“你好，杀人凶手，我想和你玩一个黑暗游戏。”
　　“黑暗游戏？”
　　男子还没完全反应过来，身后铁门发出咿呀的转动声，随后啪嗒一声轻微细响，大门悄无声息的关上了。

第三百零八章 我就是你口中的杀人狂
　　“黑暗……游戏？”
　　那一瞬间他的脑海中脑补出有游戏王第一部的剧情以及两位兄贵在打架的哲学电影片段，除此之外还有其他奇奇怪怪的画面。
　　直到听到背后响起关门声音时他才猛然回过头，警惕的注视着身后动静。
　　然而身后什么东西都没有。
　　整个房间里安静的只剩下他本人的呼吸声。
　　凶手警惕的环顾周围，默默的后退到门口的位置，手摸过去准备打开门逃跑，然而无论他怎么转动门锁，都纹丝不动。
　　叮叮叮叮。
　　响起八音盒的发条转动声，随即从卧室的方向传来清脆的旋律，一个骑着自行车的西装玩偶慢慢的出现在他面前，脖颈机械般的转过头，死死盯着眼前的男子。
　　玩偶的下巴关节上下起合，发出电子合成的沙哑声音。
　　“你好，陌生人，我想和你玩一个游戏。”
　　“游戏？”
　　他的注意力没有集中在玩偶的身上，而是不断的巡视四周围，深怕有什么东西突然从自己看不见的角落中蹿出来。幸运的是，好像房间里除了这个玩偶之外，就没有第二个不速之客的存在。
　　“滚犊子，我玩你吗的黑暗游戏。”
　　虚惊一场的男人怒气冲冲的跑过去，准备砸烂那具玩偶，然而却听到砰地一声巨响，他猛然回过头望向卫生间。
　　砰。
　　紧闭的卫生间房门内又传来了一声巨响，好像有人正在不断的用脑袋撞击着卫生间的大门，一声接着一声，最后越发急促起来，甚至连门锁都开始不停的震动着，整扇门仿佛承受不住冲击力开始变得摇摇欲坠起来。
　　“是谁啊？”
　　男人紧张的喊了一声，声音戛然而止，他暂时放弃处理玩偶的念头，担心敲门声音太大引来其他住户的注意。
　　男人从柜子里掏出一把刀，壮起胆子朝着卫生间的方向走过去，然而他刚刚靠近卫生间撞击声便戛然而止，卫生间瞬间归于平静。
　　他壮着胆子，强行压下内心深处的恐惧，缓缓的推开了大门，然而让他瞪大眼睛的一幕出现了，卫生间里居然躺着一具尸体，无神的灰白眼眸正在死死的盯着自己。
　　“怎么回事？这具尸体现在难道不是应该在警方的管控之下吗为什么会出现在我房间里？到底发生什么事了？”
　　男人第一时间想到的是那个逃脱的男人，但是仔细一想这几乎是不可能的事情。而对方根本没有理由费尽心机的从停尸房内偷盗出尸体并且丢弃在自己家中。
　　等到男人回过神才意识到自己在这里花费了太多时间，他已经等不到第二天早上了。打算连夜扛着火车逃离芜州市。
　　刚转身准备踏出浴室，男人突然感觉到自己的脚踝好像被一只冰冷的手抓住了，他突然一惊，猛然回过头，刚才还躺在角落里的尸体不知道什么时候出现在自己的身后，右手牢牢的抓住自己，灰白色的眼眸已经死不瞑目牢牢盯着自己。
　　“放，放手！”
　　他气急败坏的想挣脱对方，直接挥舞着手中的刀朝着尸体的手腕砍下去，然而那具尸体却仿佛活了过来一样把手一缩，以一个极度诡异的姿态往后退，缩回到黑暗之中。
　　“邪门，太邪门了。”
　　男人吓出一身冷汗，也不敢多做停留，立马往后退，然而当他冲出客厅时，却发现一个穿着白大褂的神秘男子站在门口，堵住了去路。
　　“你，你是谁？”
　　惊魂未定的凶手挥舞着手中的匕首，像是一只困兽挣扎，目露凶光的说道，“赶紧给我滚开，不然我连你也一块干掉！”
　　“这么快就不记得我了吗？”
　　苏昭上前一步，身影慢慢的从黑暗中浮现出来，心平气和的说道，“就在12小时之前我们才刚刚见过一面。”
　　“果然是你在背后捣鬼？”
　　凶手脸色一变，随即嘴角勾勒出狰狞的笑容，挥舞着手中的刀具，说道，“天堂有路你不走，地狱无门你偏来。既然你来了，就别怪我不客气了。反正只要你一死，就死无对证了。”
　　“是吗？那你很勇哦。”
　　苏昭拉开拉链，微笑着说道，“来，我给你看看一个大宝贝。”
　　一把锋利的大电锯出现在杀人凶手的面前，看的对方瞠目结舌。
　　“等，等一下，为什么你会随身携带一把……电锯？”
　　“我现在作为一名在逃犯人，随身携带一把电锯不是很正常的一件事吗？”
　　“不是……”
　　杀人凶手疯狂的吐槽，“为什么不用其他的武器？谁动手会随身携带一把电锯的啊？”
　　“为什么要用其他的？”
　　苏昭非常疑惑的说道，“一群蚂蚁中最强的那只蚂蚁，对我来说都是一样的。其实你诬陷也我没啥事，最多就是把你给活生生的肢解，下辈子注意点就好。”
　　“……”
　　男人猛然醒过来，对方动用电锯并不是想解决掉自己，只是单纯的想将他切成碎片而已。喉结滚动了一下，他还从来没有遇到过这种疯子，被通缉的第一时间并不是想着逃走，而是回来找出凶手！
　　“而且我想你并不是单纯的想要干掉受害者，是吧？”
　　苏昭步步紧逼，“你的幕后还有主谋，我劝你还是将对方的名字说出来，可以少受点罪。”
　　“我……为什么你会知道的？你……”
　　男人语无伦次，此时已经没有之前嚣张跋扈的态度，在这个表情平静的年轻人面前，感受到来自本能的恐惧，白大褂飘忽不定，眼神中没有任何的波澜情绪，反而让他如临大敌。
　　“你你你，到底是谁？我警告你，千万不要乱来，这里可是芜州市，乱杀人是会被芜州市的杀人狂猎手盯上的！没有哪个杀人凶手能从他的手中逃脱！”
　　“看来你选择栽赃嫁祸对象的时候确实没有仔细调查过我的身份啊，不过你确实说对了一件事，确实没有人能从他手中逃脱。”
　　苏昭微微一笑，平静的说道，“巧了，刚好他们都叫我，芜州市的杀人狂猎手。”

第三百零九章 不开车就要了你的命
　　“救命，放我，放出去啊！”
　　一听到对方报上了名号之后，凶手终于知道自己要大难临头，跌跌撞撞的往后爬。男人万万没想到一次普通的抛尸居然会引出变态杀人狂猎手，关于这个疯子的传说流传甚广甚至衍生出好几个版本，什么阴曹地府的恶鬼转世，黑魂世界穿越过来的不死人，甚至还有什么曾经一夜之间让数百头母猪怀孕的传奇兽医等各种奇怪传说。
　　“你你你，你不要过来……”
　　此时凶手像是一只受到惊吓的兔子，蜷缩成一团，换成其他人遇到苏昭之后可能当场脚软瘫倒下去。
　　“我们来聊聊。”
　　苏昭抡起电锯慢慢的靠近对方，看似心平气和的说道，“比如说你为什么要将尸体塞在我的后备箱内，难道我看起来就这么像杀人凶手吗？”
　　就在这时， 突如其来的电话铃声打断了苏昭的思路，他的目光瞥向凶手的口袋，慢慢的伸出手，从里面拿出一部手机。
　　上面显示的是没有备注的陌生号码，苏昭接起电话，没有出声。对面却传来了火急火燎的声音。
　　“我问你，你现在是不是还在芜州市内？”
　　等了几秒钟之后，都没有回答，对方不耐烦的说道，“哑巴了吗？赶紧回答啊，你是不是还在芜州市内？”
　　然而苏昭却陷入了沉思，因为他感觉这个声音莫名的熟悉，似乎在哪里听到过。
　　“这个声音听起来挺熟悉的……”
　　苏昭楞了一下，随即想到了自己通过那个诅咒稻草人道具看到的场景以及听到的声音。
　　“莫非是他……”
　　脑海中电光火石闪过，一瞬间将所有的事情都串联起来，他的目光挪到眼前的男人身上，嘴角勾勒出一抹仿佛要吃人的弧度。
　　“原来如此，我明白了。”
　　他将手机递给到凶手的面前，食指放在嘴唇上，做出一个嘘声的手势，示意对方不乖乖配合会有什么下场。
　　凶手看了一眼锋利的电锯，不敢不从，只能默默的掏出手机，小心翼翼的答复老板。
　　“喂，老，老板，我现在……”
　　“别废话了，赶紧回来。”
　　对方立马打断了他的话，语气严肃的说道，“我们上当了，芜州市的杀人狂猎手设了一个局，我们派过去的人全没了。我估计他现在满大街的寻找我们的人，你要是被他找到的话就完蛋了。我已经在江北路段的沙县小吃门口给你安排了车，司机会接你过来的。赶紧的，听到没有。”
　　“听，听到了……”
　　电话另外一端的男人还不知道他的话已经被苏昭一字不漏的听进去了。男人补充完这番话后又说道，“赶紧回来，不知道为什么我的眼皮一直在跳，总感觉会有什么不好的事情发生。”
　　男人挂断电话之后，苏昭抓着凶手的手臂，冷冷的说道，“没想到居然还有意外收获，走吧，还愣着干什么，赶紧带我去见你们的老板。如果我见不到你的老板，我就带你去见你老板的祖宗。”
　　“……”
　　在苏昭的胁迫下，凶手只能硬着头皮出门，虽然他不知道老板的祖宗长什么样，但是一点也不想现在就去看他们。
　　幽深晦暗的小巷中只剩下一前一后两个身影，灯光将身影拉的很长，他甚至有一种即将奔赴刑场的悲壮感。
　　现在已经是凌晨一点多，街边的商铺早已经陆陆续续的关闭，整条街道沉浸在一片死寂的氛围之中，只有昏黄的路灯照耀着孤独的影子。
　　一辆停靠在路边的不起眼汽车引起了苏昭的注意，他悄然无声的走过去，突然背后响起了汽车疾驰而来的声响，一辆面包车停靠在苏昭的面前，车门被打开，突然从车上下来了两个人，从背后将头套套在苏昭的脑袋上，直接拉扯上面包车，扬长而去。
　　此时开车的光头男人转过头，不耐烦的说道，“不是说只接一个人的吗？怎么还多了一个？算了，先带回去让老板处理。”
　　被抓的凶手听到这话，连忙说道，“等等，千万不要把他带回去，他是……”
　　“你闭嘴。”
　　另外一个人呵斥道，“你知不知道自己闯大祸了！幸好我们发现了这个家伙，如果要是这家伙逃走的话，将组织的秘密泄露出去你罪无可赦！”
　　“真不是，他是……”
　　话还没说完，苏昭直接一脚狠狠地踹在对方的脸上，凶手的脑袋磕碰到车门，直接晕了过去。
　　“什么？”
　　众人脸色一变，没想到这人被绑架之后还敢这么嚣张跋扈伤人。
　　“你小子给我老实点！老四，把他的背包抢过来。”
　　匕首抵在苏昭的脖颈上，看守他的老四一把将对方的背包抢过来，然而他却发现对方的背包出奇的沉重，内心的好奇让他打开背包，然而里面各种各样的凶器却让在场的所有人都愣住了。
　　老四喉结滚动了一下，瞅着一旁的老三，小声的问道，“咋，咋整？这人啥来头啊大哥？怎么会在背包里塞这么一大堆的凶器？好些东西我们都没见过啊？”
　　坐在副驾驶座位上的人朝着老三一个眼神示意，对方立马心领神会，蹲下身不客气的问道，“你到底是谁？”
　　“你问我我问谁。”
　　即便身陷囹圄，语气中也听不出半点的慌乱，依旧心平气和的说道，“如果我说我是芜州市的专门猎杀杀人狂的人呢？”
　　“芜州市专门猎杀杀人狂的……人？”
　　苏昭身旁的男子突然发出一声噗嗤的笑声，“就你？你现在都已经变成我们的猎物……”
　　然而下一瞬间，对方却不知道用什么方法摆脱了绑手绳，缓缓的摘下头上黑布，转过头疑惑的盯着对方，反问道，“真正的猎人难道不应该在狩猎的时候伪装成猎物吗？”
　　“伪装成猎物？”
　　开车的司机后知后觉的想到了什么，大吼一声，“不好了……”
　　然而话还没说话，电锯已经挂在了他的脖颈上。
　　“给我老老实实开车，不开车小心我要了你的命。”

第三百一十章 你终于想起来了？
　　“都，都别乱动，听他的，给我老老实实的开车。”
　　控制住司机之后，整车人都不敢轻举妄动，深怕对方直接给司机一个歌喉，全车的人都得跟着陪葬。
　　司机的喉结滚动了一下，锋利的锯齿深深的嵌入了他的皮肤，鲜血正顺着喉咙的位置缓缓流下来，他小心翼翼的，不敢动弹，哆哆嗦嗦说道，“小，小伙子，你，你冷静点。暴力解决不了问题。为什么我们不心平气和聊聊呢。”
　　“我聊你吗。”
　　苏昭不耐烦的说道，“暴力解决不了问题，但是可以解决提出问题的人，你再松一下油门信不信我立刻送你上西天？”
　　对方立马吓得不敢出声了，全车人的命都拿捏在苏昭的手中。车速越来越快，所有人都捏了一把冷汗，一动不动。
　　沉默了片刻后，身旁的男人小声的提议说道，“你可以就在这里下车，我们不会……”
　　“谁说我要下车了？”
　　苏昭一字一句的说道，“我准备去干掉你们的老板。”
　　干掉老板？
　　其他人一度以为自己的耳朵听错了，这家伙单枪匹马的找老板下手，是准备同归于尽吗？所有人的目光都集中在他的衣服上，悄悄的吞咽了一下口水。
　　难道说里面塞着……雷管炸药？
　　噗通一声，其他人跪在地上，哭丧着脸求饶，“大哥，大哥你放过我们吧，我们上有老下有小的还不想死啊。”
　　与此同时，老板突然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子皱起眉头，“码的，谁在背后说我？为什么我总有一种不太好的预感。”
　　扫视着周围，没有发现其他异常。现在的就像是惊弓之鸟，稍微有点风吹草动就立刻绷紧神经。小心翼翼的环顾四周围。
　　他擦了擦额头上的冷汗，轻轻呼出一口气，确认周围情况安全，然而自从血树之后那个神秘的芜州市杀人狂就好像人间蒸发了一样，半点消息都没有。只是老板很清楚他正潜伏在暗处等待时机，准备要了所有人的命。
　　“真是一个可怕的家伙，没想到连那帮老头子都不是对手，看来是时候应该重新审视一下之前的计划了。组织里的那帮人还是太自信了，这人压根就已经脱胎人的范畴，更像一只怪物了。”
　　推开房间大门走进去，之前参与诅咒仪式的所有人都在房间内，他们转过头，脸色阴沉不定的往前面前的中年男人。
　　“解决掉那家伙了没？”
　　老人脸色不安的说道，“我们还要在这里东躲西藏多久？”
　　顶着众人的视线和压力，男人硬着头皮安慰说道，“放心吧，芜州市杀人狂猎手是绝对不会找到这一处安全屋的，我已经安排了我最器重的下属负责保护你们的人身安全，现在他们正在赶往安全屋的路上。”
　　“你最好确定他们真的能干掉这伙人。”
　　老人没有好脸色的说道，“不然的话，我们就死定了。”
　　男人脸色苍白，事实上他也不确定能否干掉对方，毕竟他们现在连那个杀人狂猎手藏在哪里都不清楚。
　　而且现在没有人敢去找那家伙的麻烦，现在他们一听到杀人狂猎手五个字，就吓得ptsd发作。
　　男人一想到这个烂摊子，太阳穴就微微生疼。他揉了揉脑门，说道，“我这里还有其他事情要做，就先恕不奉陪了。待会会有一辆面包车过来，上面就是我们的人，你可以放心，事情结束之前他们会寸步不离的保护您的安全。”
　　老人不耐烦的挥了挥手，催促对方赶紧离开。
　　男人离开十五分钟之后，一辆面包车朝着这个地方缓缓驶来，最终停在大门口的位置。站在窗前惴惴不安的轻轻的松了一口气，看来这伙人应该就是之前说派遣过来负责保护他们人身安全的保卫。
　　“你们干什么吃的。”
　　他看着走进来的穿着白大褂的男人，不耐烦的说道，“万一让芜州市杀人狂猎手先一步找到我怎么办？还有，这是怎么回事？怎么就你一个人过来了？其他人呢？别告诉他那家伙就派了你一个人过来？”
　　穿着白大褂的男人卸下肩膀上的背包，开始拉开拉链手伸进去一边摸索着一边说道，“他们还有点事，等会才过来，现在由我来保护你们。”
　　“就你？能行吗？”
　　老人不屑的说道，“你知不知道我们被什么东西给盯上了？”
　　对方摇摇头，“不知道，但是我想可以解决。”
　　“就凭你？”
　　老人刚想开口嘲讽，却看见对方从背包里缓缓的掏出一把锋利的锯齿刀，摆在地板上。
　　“就一把锯齿刀就像吓唬住他？”
　　对方没有说话，又从背包里掏出了一卷封口胶布和绑手绳。老人神情微愣，露出疑惑的表情。
　　这年头的护卫还要随身携带绑架道具？
　　之后对方从里面掏出钳子，剥皮刀，剔骨刀时，老人的眼皮下意识的跳动了一下，小心翼翼的说道，“小伙子，你平时干活都带这么多道具的吗？”
　　“也不是，主要是工作的时候才会戴这么东西。”
　　说完，苏昭将身后的门关上，并且从里面上了锁。
　　“你，你这是要做什么？”
　　“没什么，我一般动手之前都会先整理一下道具，确认东西带齐了再动手。”
　　苏昭抬起头望向对方，问道，“对了，你还记得我之前说过的那句话么？”
　　“你说过什么话？”
　　老人一头雾水，明明和他才见第一面，但是心中却有一种奇怪的感觉，好像之前在其他地方已经见过这张脸。
　　但是脑海中却匹配不到相应的记忆。
　　苏昭从里面翻出了最后一把电锯，一字一句的说道，“我当时说过这么一句话，我看到你的长相了。”
　　老人甚至感觉心脏都慢了一拍，整个人仿佛抽干灵魂，踉踉跄跄的往后退，表情惊恐。
　　“原来是你！”
　　在对方瞳孔深处不断的放大的恐惧情绪中，苏昭心满意足的笑了。
　　“老家伙，你现在终于想起来了？”

第三百一十一章 你们好像在我面前大声密谋杀我
　　“年，年轻人，有话好好说。”
　　然而身后的大门已经悄无声息的关上了，隔绝了最后一点希望。
　　整个房间瞬间变成了一座牢笼，被困在牢笼之中的众人深深陷入惊恐和不安之中，他们甚至能察觉到那种死寂和绝望，被一只恐怖怪物盯上的绝望。
　　猜到了对方的身份之后，老人惊恐不安的往后挪，万万没想到最恐怖的家伙两天时间都不到，这人就已经站在自己面前，冷冷的打量着自己。他身上散发出的那股恐怖气息，错不了的，没屠杀过几百人都装不出这种可怕的气质，甚至觉得眼前的这个年轻人只是一只披着人皮的恶魔。
　　像是看穿了对方心中的想法，苏昭解释说道，“别用这种眼神看着我，你听到外界任何关于我的传闻都是不真实的诽谤和谣言，其实我本人也只是一个倒霉的受害者。”
　　“受……受害者？”
　　老人说话都已经不利索了。
　　苏昭挤出一个“和善”的笑容，微微点头，“是啊，说什么滥杀无辜，什么草菅人命，其实那都是假的。我最多就是把变态杀人狂不是弄疯了进精神病院，就是对方顶不住压力自杀了，我可对天发誓，违法犯罪的事情我是一件都不做的。”
　　“和人沾边的事你也一件不做啊？”
　　冷汗不断的冒出，恐惧和懊悔涌上心头，当初就不应该来趟这趟浑水，他现在就像是被盯上的猎物，惶恐无助，嘴里哆哆嗦嗦的说道，“你，你不要过来啊。我，我们之前是有一点点误会……”
　　“误会，你把刚才的话再重复一遍，我现在已经非常好说话了，你要是逼我现在动手的话，信不信我能让你们今晚一个人都没法活着离开这个鬼地方？”
　　苏昭环顾了一圈，周围一群人立马吓得把头缩回去，惊恐不安的将视线挪开，深怕自己一不小心得罪对方第一个被拿来开刀祭天。
　　“人数不对。”
　　苏昭皱起眉头，数了一下人头，冷漠的问道，“当时还有另外一个人去哪里了？”
　　“另外一个男人……”
　　老人敏锐的捕捉到关键信息，他轻轻的咳嗽两声，毫不客气的出卖自己的队友，“我知道另外一个男人现在在哪里，只要你不杀我，就就将对方的下落告诉你，并且带你去找他。”
　　苏昭用一种古怪的眼神注视着对方，一直盯得老人头皮发麻，默默的吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，“怎，怎么了？”
　　随后苏昭轻轻地叹了一口气，像是非常无奈的摇摇头，缓缓的抬起手，五根手指握紧成一个拳头的形状，然后深吸一口气，一拳朝着他的面门狠狠地锤过去。
　　噗通一声，老人直接被一拳锤翻在地上，鼻血飞溅，一把年纪的老家伙哪里遭受得住这样的致命打击，差点被人一拳送走。
　　苏昭冷冷的打量着对方，一字一句的说道，“别挑战我的耐心，当年我也是拳打南山敬老院的男人，像你这样骨质疏松的老爷爷，我一口气能打十个。”
　　说着他又抓起对方的衣领，继续问道，“我再问你一遍，到底带不带路？”
　　“带，我带还不行吗？”
　　这次老人终于不敢要挟苏昭了，他很清楚这家伙是真的敢把人打死，老人吐出几颗牙齿，哭丧着脸小声说道，“别，别打了，你要我交代什么，我什么都说！真的！”
　　“那个男人到底在哪里？”
　　苏昭冷漠的说道，“你现在不交代，待会就没机会交代了。”
　　“他现在就在……”
　　话还没说完，他突然听到门外传来人的走动声响，随后脚步声停留在门口的位置，接下来响起不耐烦的敲门声。
　　“谁，谁啊？”
　　其他人在苏昭的目光威胁之下，只能硬着头皮回答对方。
　　门外传来了不耐烦的声音，“还能有谁，是我，赶紧开门。”
　　“有，有什么事吗？”
　　“肯定有事找你商量，不然我回来干嘛？”
　　大门另外一端的男人语气自信的说道，“老家伙我之前想了一下，或许我们可以用另外一种方式干掉那个家伙。不一定只是单纯的用一种诅咒的方式，触发多种诅咒就算是他再强大也不可能同时扛住，你说呢？”
　　房间里的老人不敢说话，因为门外那个家伙所说的每一个字都被苏昭一五一十的听在耳里。
　　“多种诅咒？”
　　苏昭捕捉到关键信息点，似乎这帮家伙还有其他的秘密手段没有发出来。想到这里，阴沉的目光望向了身后的男人，被那双眼睛扫过，整个人都有一种被怪物盯上的恐怖感。默默的吞咽了一下口水，死死捂住嘴巴，什么都不敢说。
　　“你是不是明知故问？我知道你们的收藏品中肯定有其他的诅咒，虽然可能不如之前的血树，但是如果在数量众多的情况下，就算他再强也肯定挡不住数量上的优势。”
　　门外的中年男人丝毫没有察觉到大门另外一端传来了诡异的沉默，他点燃了一根烟，脑子里沉浸在刚刚想到的点子上，还在喋喋不休的兴奋解释说道，“所以我们完全可以通过这种数量上的优势来碾压对方，你说呢？”
　　“……”
　　“而且只要我能解决掉这个家伙，我就能在组织的内部占据话语权，你知道这对于我们来讲有多重要吧？这是一个千载难逢的机会。”
　　男人的语气越来越兴奋，“等我掌权了之后，就把那帮没用的废物统统踢出局。”
　　男人叨叨絮絮的说了一大堆，却突然发现房间里沉默了下去，只有他一个人声音不断的回响在走廊之中。
　　意识到事情好像有点不对劲的男人皱起眉头，轻声的呼唤一句。
　　“老不死的，你到底有没有在听啊？”
　　此时，大门咿呀一声打开了一道缝隙，一张陌生的面孔浮现在面前，冷冷的注视着自己，一字一句的说道，“我刚才好像听到你在我面前大声密谋如何杀了我？”

第三百一十二章 你怀疑我是变态杀人狂吗？
　　“你是？”
　　中年男人一下子还没有反应过来，然而伴随着大门的逐渐开启，他也逐渐看清对方手中的家伙。那是一把骇人的电锯，上面还凝固着一团黑色的干涸血渍，仿佛有无数的活人死在锋利的刀片之下，连腿都开始下意识的颤抖着。
　　那一瞬间，他好像看到无数匆促逃离的死魂灵从门口汹涌而出，争先恐后的远离身后恐怖的男人。
　　不知道为什么，他甚至连后背脊椎都在颤抖，牙齿在下意识的打颤。
　　“这么快就把我忘了吗？还记得我上次跟你说过的那句话吗？”
　　苏昭一字一句的说道，“我说过我会将你们所有人都找出来然后一个个的解决掉。”
　　对方几乎是冷冷的说出这番话，听得中年男人一个激灵，头皮发麻，脑海中涌现出前天晚上的那一幕，他几乎是惧怕的后退两步，警惕的说道，“等等，你为什么会出现在这个地方？”
　　“为了干掉你们这几个家伙，我还特地多花了一点时间，不过没想到居然你派过来处理尸体的家伙栽赃到我的头上来了。”
　　中年男人希望此时经历的一切都只是一场短暂的噩梦，恐怖的神秘年轻人没有出现，一切都是自己的幻觉，但是等到他狠狠的恰了自己一把，激烈的疼痛感提醒自己，这一切都不是梦。
　　他现在是活在了噩梦之中。
　　此时中年男人恨不得将那家伙拖出去喂狗，当时还信誓旦旦的想自己保证已经圆满的完成了任务，转眼现在他连自身都难保了。
　　心脏扑通扑通疯狂的跳动，男人手中冷汗涔涔，哆哆嗦嗦的往后退，小心翼翼的说道，“等等，你，你想做什么？”
　　“我想做什么？作为一个芜州市良好市民，理所当然的要将身为黑恶势力的你们连根拔起，一个不留了。”
　　“一个不留？”
　　男人脸色骤变，对方的态度摆明了就是要复刻当初芜州市的操作，把他们所有人列入百大暗杀名单。
　　“嘿嘿。”
　　此时男人的脸色却变得镇定下来，他咬了咬牙，冷冷的说道，“只要我不开口，你永远都找不到我们组织的下落……”
　　“放心，会找到的。毕竟身后的老家伙为了活命可是把什么该说的不该说的统统都说了，包括你们四位长老中第五个上个月刚割完苞皮的事情都抖出来了。”
　　“……你！”
　　此时的男人终于知道已经没有任何手段可以和对方抗衡，不跑的下场就只有死路一条。他转身想跑，却被身后的恐怖怪物一把抓住手腕，耳畔传来了低沉的嘿嘿怪笑声，缓缓的，将他拖进了小黑屋，附耳低沉的说道，“来，房间里有一些好康的哦。”
　　他回转过头，不知道什么时候里面多了一张奇怪的椅子，上面还在闪烁着电弧，吓得他大喊大叫，“不，不要啊！”
　　伴你随着大门缓缓的关上，里面传出惨绝人寰的叫喊声。
　　等到一个小时之后，老人和中年男人老老实实的将该交代的都交代了一遍。从他们组织的所有秘密据点到小学时候抄同学作业，所有秘密都展露无遗。
　　苏昭拿起湿毛巾，擦了擦手上沾染的鲜血，若有慨叹的说道，“没想到啊，你们这帮家伙居然还有这么多的秘密，怪不得当初芜州市怎么会莫名其妙的冒出这么多的不死人，搞得我还以为黑魂三降临现实世界了。”
　　显然对方的组织中掌握了芜州市这个诡异地方的某些秘密，而那些秘密关键的秘密将彻底的颠覆整个世界。不知情的还以为这伙人在幕后一手推动现实世界的神秘复苏。
　　“我知道的全都告诉你了。”
　　被打得鼻青脸肿的中年男人弱弱的说道，“你能放过我们了吗？”
　　“当然……”
　　中年男人的眼神中闪现一抹希望，仿佛面前的人就像是圣母玛利亚般充斥着神圣的光辉，然而光辉只是转瞬即逝，对方下一瞬间默默的补充了一句。
　　“不行。”
　　“……”
　　脸色死灰的男人脸上挤出最后一抹惨烈的笑容，在得知求助无望之后，他咬了咬牙，决定豁出去了。
　　“但是你现在也来不及了。”
　　“因为按照我们的计划，那些鬼东西，今晚开始复苏了。”
　　“没事。”
　　苏昭语气轻松的说出一句令他毛骨悚然的话，“我最近正好闲得慌呢。”
　　……
　　此时走在老街区的主播手中抓着手机自拍杆，黑暗诡异的街道上只有他一个人的身影，周围的房屋漆黑一片，没有半点灯光。
　　“大家好，我是主播老杜，我是一个胆小且卑微的男孩子，从小到大连屎都不敢吃的我，今天要冒着生命危险深入古宅大街给大家介绍有关于杀人屋的故事。”
　　主播老杜压低了声音，盯着热闹的弹幕，故作神秘的开始编故事，“或许很多水友不是我们芜州市的当地人，所以没听说过这个都市传说。我们这座城市最盛产的就是恐怖都市传闻。”
　　“传闻这里曾经住着一个变态杀人狂，他喜欢在雨夜天出门狩猎落单的活人，拖拽到这间废弃的老屋内将人碎尸万段，之后用黑色的塑料袋装好拉到无人的地方毁尸灭迹。然而警方却始终没有抓到犯罪嫌疑人，至今逍遥法外。”
　　突然，主播老杜停下脚步，因为他看到前方不远处居然有一幢亮着灯的房屋，脸上露出疑惑的表情，“奇怪了，这个地方不是废弃好久了么？怎么还会有人居住？”
　　他挠了挠头，带着疑惑走了过去，想近距离观察一下，却猛然发现小屋的门口摆放着两个黑色的塑料袋。
　　主播老杜的内心突然咯噔了一下，默默吞咽了一下口水，内心瞬间紧张到冒汗。
　　此时屋内的大门突然打开，一个拎着两大袋子的年轻人出现在面前，与站在门口的老杜大眼瞪小眼，四目相视。
　　“你用这种眼神看着我干嘛？”
　　苏昭拎着黑色大塑料袋，两只手上还有没来得及擦干净的鲜血，他皱起眉头说道，“怎么？难道你怀疑我是变态杀人狂吗？”

第三百一十三章 最后的绝地大逃杀
　　哪有正常人一上来就问是不是怀疑自己是变态杀人狂的啊？
　　主播老杜盯着对方手中的沉重的黑色大塑料袋，内心紧张不安的扑通扑通跳动，目光聚焦在对方手中两大袋不明真相的黑色垃圾塑料袋上，对方似乎也是察觉到了的眼神，下意识的晃动了一下沉重的袋子，说道，“你该不会怀疑这里面装着的是尸体碎块吧？”
　　为什么你会一本正经的问出这么恐怖惊悚的问题啊？
　　主播老杜现在骑虎难下，进退维谷，脑海中甚至有一种接下来自己要成为杀人狂猎物的感觉。
　　“我……”
　　老杜刚想开口说话，猛然想起现在还在直播中，瞬间举起手机对准了苏昭，义正言辞的说道，“你开玩笑最好小心点，我现在可是有几百万观众在看我的直播间，要是我有什么三长两短的话……”
　　然而老杜却看见直播间里齐刷刷的飘过一句话，滚滚的弹幕淹没了画面。
　　老杜快跑，这家伙就是通缉令上的在逃犯。
　　一看到这番话，老杜险些双腿一软，脸上挤出一个难看的笑容，连手都在微微颤抖。
　　“你怎么不说话了？”
　　苏昭盯着对方，一字一句的问道，“刚才不是说有什么三长两短就要我怎样来着？”
　　“我……”
　　老杜张了张口，然而一句话都说不出来，好似眼前这个家伙双目能够直接看穿他内心深处的层层恐惧。险些脚软噗通一声跪在地上。看的所有观众目瞪口呆。
　　“大，大佬……您看我现在做你的狗腿子还来得及吗？”
　　好一个能屈能伸。
　　苏昭揉了揉额头，他现在准备去阻止那个组织疯狂而危险的召唤仪式，要是他们真的将芜州市那些历代的危险人物全部死而复生，到时候有的是让他们头疼的局面。
　　嘎~嘎~嘎~
　　废弃的老街上突然响起乌鸦的哀鸣声，扑腾着翅膀朝着远去腾飞而去。像是嗅到了什么危险一样。
　　苏昭的眼睛越过了瑟瑟发抖的主播，望向他的身后，慢慢的眯起了眼睛。
　　他嗅到了一股危险的味道。
　　那是熟悉的，只有在犯罪现场和杀人狂的分尸场所才会闻到的熟悉腐烂味道，就像是混合着埋尸案现场的泥土和尸体高度腐烂时的散发的恶臭，他隐约看到了黑暗之中好像有什么黑色的身影从阴暗处慢慢的浮现出来。
　　一开始只是肮脏破旧的衣服，随后出现的是一只白森森的胳膊，上面挂着几片摇摇欲坠的烂肉，令人头皮发麻的是他的手中还抓着一把锋利的锯齿刀，那双浑浊的眼眸死死的盯着眼前的活人。
　　他张了张嘴，嘴巴里，“现在是哪一年？”
　　“国际上谴责强制压迫劳动力摘棉花，美洲瘟疫严重，北美社会矛盾激化，你说是哪一年？”
　　原本已经是半个丧尸模样的家伙表情微愣，喃喃自语的说道，“草，我穿越到南北战争爆发点了？”
　　站在一旁的主播老杜突然露出惊恐不安的表情，伸手指向前面，哆哆嗦嗦的说道，“等一下，那些是什么东西？”
　　苏昭的目光顺着对方手指的指向望过去，越来越多的诡异身影浮现，逐渐向这个位置靠近。
　　“淦，不是说好杀人狂复苏的吗？”
　　“怎么这感觉更像是生化危机啊？”
　　主播想掏出手机报警，然而上面却显示出一个陌生的电话号码，他迟疑的摁下接通键，却没有任何声音，只是简单的呼吸声，后来呼吸声开始变得越来越沉重，主播感觉有点不对劲，试探性的喊了一句喂。
　　电话的另外一端传来了粗喘声音，“嘿嘿嘿嘿，我找到你了。”
　　“我现在就过来杀你了。”
　　主播老杜紧张的握紧拳头，手心已经被汗水浸湿，他压抑着心头的恐惧，小声的问道，“你，你到底是谁？”
　　“我是谁？”
　　“嘿嘿嘿，你猜猜我是谁，我就是……唉，疼疼疼疼……”
　　“原来你躲在这里呢。”
　　然而话还没说完，电话里的声音就被突兀的打断，主播阿杜抬起头望过去，一个穿着黑色雨衣的神秘人被苏昭一只手拧着耳朵，从黑暗之中拖拽出来，狠狠地扔在了地上。
　　周围的几个人影看到对方的举动之后，都不敢上前一步。毕竟对方手中的电锯可是真实存在的。
　　苏昭一脚踩在对方左手腕的位置，染血的手机掉在地上，目光死死打量着对方的眼睛，一字一句的问道，“现在最好给我老老实实的交代，为什么你们都扎根的冒出头了？”
　　苏昭的眼神扫过另外一边，制止住其他蠢蠢欲动的家伙们。
　　“我……”
　　对方眼神还在不断的躲闪，内心还想着打小算盘，然而下一刻，一把屠刀挂在他的脖颈上，苏昭一字一句的说道，“你最好给我说实话，刑法保护不了你们。”
　　“我说，我说。”
　　对方疼的龇牙咧嘴，“我也不知道谁唤醒了我们，但是唤醒我们的家伙只跟我们提了一个要求。”
　　苏昭继续逼问说道，“要求，什么要求？”
　　被挟持的他不敢不从，哆哆嗦嗦的说道，“那就是杀光除了本人之外的芜州市里所有的变态杀人狂，无论死活。尤其是那个随身携带电锯的家伙！”
　　最后一个无论死活才是苏昭最关心的点，但是他很快就想到了其中的矛盾点。
　　“不对，你们杀光芜州市内所有变态杀人狂，关我什么事？”
　　苏昭瞬间皱起眉头，“难道你们这伙人在怀疑我是变态杀人狂？”
　　对方瞬间脸色一变，“不不不不，我不是，我没有，你不要乱说。”
　　一旁的主播从未接触过这些，感觉自己好像陷入了什么不该深入的阴谋之中。他听完之后做出一个打断的手势，“等等，这听起来怎么这么像是养蛊大战？”
　　“不是养蛊大战。”
　　苏昭将手头上的鲜血默默的擦掉，平静的说道，“分明就是绝地大逃杀。”
　　“是吗……”
　　老杜默默后退一步，“那你们慢慢玩，我先走一步……”
　　“不好意思。”
　　苏昭一把拦住对方，拍了拍一脸茫然的主播老杜，“你也加入了。”

第三百一十四章 把网页浏览记录全删掉
　　进入最后的主线啦，本书快完结了
　　晨先生打了一个激灵，猛然睁开眼睛从床上坐起身，抚摸了心脏大口大口喘着粗气。
　　他做了一个非常恐怖的噩梦，在白雾萦绕的梦境之中，他无意之中闯入了一间四合院，里面到处都贴着结婚时喜庆的红色囍字，虽然是一副热闹的光景，但是里面破破烂烂的陈设却给人一种诡异的反差感觉，似乎这个地方举办的是一场诡异的冥婚。
　　下一瞬间，身后的大门猛然关闭，黄泥土的墙壁外传来了前锣打鼓和唢呐吹啦的声响，一直围绕他转动，最终让晨先生头皮发麻的一幕出现了，破旧的大门缓缓打开，一个几乎能把门框给堵住的嫁衣女人出现在屋内，红头盖下是沉重的呼吸声，吹拂的那张阴森恐怖的红头盖，拓印出一张满脸横肉的脸。
　　八尺大姐坦，坦克版本？
　　晨先生吓得瞬间从床上惊醒，后背冷汗涔涔，擦了擦额头上的汗水。
　　自从经历了上次的殡仪馆噩梦之后，他现在已经有杀人狂ptsd综合征了，一旦报纸上出现什么被直接受害者的新闻，就第一时间联想到那场噩梦。
　　晨先生揉了揉眼睛，望向飘窗外，不过看到的这一幕场景却让他表情一怔，慢慢的皱起眉头。
　　街道，高楼灯光明亮，但是却看不见半个人影，街道上到处都是被抛弃的汽车，一闪一闪的闪烁着光芒，鸟群坐落在电线杆上，黑漆漆的乌鸦发出沙哑聒噪的鸣叫声。
　　啮齿动物和鸟类似乎是嗅到了什么危险，老鼠惊恐不安的从下水道里钻出来，躲在街头巷尾的流浪猫也开始朝着一个方向狂奔，似乎身后有什么非常恐怖的东西在追逐他们。
　　“卧槽？一觉醒来穿越到行尸走肉世界观了？”
　　反常的现象引起晨先生内心的不安，突然想起了曾经被坦克支配的恐惧。
　　他连忙从床上爬起身，掏出手机打算拨打苏昭的电话号码，然而对方的手机号码却一直提示无法拨通。
　　晨先生顿时感觉到有一种暴风雨降临之前的平静，整座村庄是在是太安静了，安静的甚至有点诡异。
　　他连忙穿好衣服，走到门口的位置，犹豫着要不要踏出去，然而他却听到门外电梯井传来声音，似乎有人正在乘坐电梯上来。
　　晨先生瞬间一紧，连忙走到房间里，从里面掏出了小心发电机，连接上电夹钳之后夹在门把手上，直接通电。搞定了一切之后他后退了两步，警惕的盯着门外的动静。
　　随后响起沉重的脚步声，如同鼓点一般捶打在他的胸口。
　　咚咚咚。
　　最终脚步声停顿在房间的门口，晨先生的心也瞬间缩紧。
　　随后响起沉重的敲门声，站在门外的不速之客语气生硬的说道，“咳咳，开门，我们是警察。”
　　晨先生脑袋一片空白，下意识以为之前自己和苏昭杀人分尸那些事暴露了，正当他准备开门的时候，晨先生突然意识到楼下好像并没有传来警笛的声音，也没有看到警车特有的红蓝色光芒闪烁。
　　晨先生瞬间陷入沉思，门外的人却等待的有些不耐烦了，敲门声变成了砸门声。
　　“赶紧开门，我知道你在里面。”
　　晨先生急了，连忙大喊道，“住口，我没有嫖娼，你们不能抓我！”
　　“我们只是找你了解一下情况。”
　　“你以为我们人民群众会相信你们的鬼话吗？”
　　苏昭一把拒绝了对方的要求，“你们再不走我就要报警了。”
　　外面的人沉默了片刻后，突然开口说道，“妈了个巴子的，撞门。”
　　随即晨先生听到门外传来了一声尖锐的哀嚎，之后一切都重归于平静。关掉发电机之后悄悄将大门打开一道缝隙，一个穿着黑色风衣，戴着面具的男人躺在地上，浑身抽搐着，不省人事。
　　晨先生将目光挪向他的右手，对方的手中还紧紧的攒握着一把沾染着凝固鲜血的菜刀，血迹一路从电梯的方向延伸到房门口。
　　晨先生脸色骤变，意识到小区里已经出现了杀人魔，不敢继续逗留，连忙抓过对方手中的菜刀防身，随后就朝着电梯的方向走过去。
　　叮咚。
　　电梯门缓缓打开，厢内鲜血淋漓的场景吓得他后退半步，墙壁上到处都是血手印记。晨先生压抑着内心的恐惧，走进电梯，摁下按钮前往一楼。
　　走出小区之后，他才发现整个街道已经荒无人烟，就像是所有人瞬间从这个世界消失了一样。他拿起手机尝试着再次拨通苏昭的电话号码，不过这次对方却提前将电话打过来。
　　“喂，晨先生，你现在在哪里？”
　　苏昭的语气罕见的出现了不安情绪，这让晨先生也变得不安起来，“没，没事吧？”
　　对面愣了一下，解释说道，“嗯……大概应该是没事的。”
　　“那小概率呢……”
　　“小概率就是出大事了。”
　　街道上开始弥漫起令人感到不安的迷雾，不祥的预感在内心深处不断的放大。
　　突然，一个硕大的红色身影从迷雾之中慢慢的浮现，晨先生楞了一下。一开始以为是自己看错了，直到他揉了揉眼睛，整个人瞬间如坠冰窟。
　　那是和睡梦中遇见的坦克版本八尺大姐一模一样的红嫁衣怪物，每前进一步都带着莫名其妙的压迫感。
　　晨先生抬起头，直接一巴掌狠狠地扇在脸上。
　　脸颊上传来火辣辣的疼痛，他的心凉了半截。
　　这不是噩梦，而是比噩梦还更可怕的现实。
　　苏昭一直等不到晨先生的答复，又重新喊了一遍，“喂，晨先生，你在哪里，我现在过去接你。”
　　“喂，晨先生？”
　　“苏，苏先生。”
　　脸色死灰的晨先生下意识的握紧了手机，咬紧牙关，对电话另外一端的苏昭说道，“那个，我有个不情之请希望你能答应。”
　　“不情之请？到底怎么回事？”
　　晨先生咬了咬牙，说道，“能不能在我死后把电脑里的网页浏览记录全部删掉？”

第三百一十五章 闯入鬼街
　　虽然不知道为什么对方会突然提出这种奇怪的要求，但是苏昭还是一口答应了对方。在晨先生刚报出住家地址后，电话就被突兀的切断，留下忙音失去了音讯。
　　与此同时，
　　“你有老婆了吗？”
　　晨先生木然的摇摇头，不敢轻易的反驳对方。
　　女人微微一笑，即便是隔着红色的头盖，都能感受到体重上的压迫感。
　　“你要老婆不？”
　　晨先生看了一眼对方的吨位，脑袋摇晃的像一个拨浪鼓，“不是民政局发的我不要。”
　　然而对方却一把抓住晨先生的脖颈，直接将他拎起来，凑近跟前，晨先生甚至有一种直接面对深渊巨口的错觉。
　　八尺女坦克的声音显得含情脉脉，“没关系，我这里不需要民政局同意，从现在起你有老婆了。”
　　“不，等一下，我还……”
　　说完，嫁衣女人直接扛起一脸绝望的晨先生，消失在浓雾之中，消失不见。
　　苏昭放下电话后，快马加鞭的朝着晨先生小区的方向赶过去。整个芜州市好像陷入了一片末日般的死寂之中，街道上剩下在不断的闪烁着的路灯，透露出一股浓烈而诡异的氛围。
　　“人呢？为什么人都消失了？”
　　内心深处的不安感在不断的放大，主播老杜发现回到城区之后反而联系不到任何人，空荡的城市死寂的仿佛是世界末日。
　　“刚才我们经过派出所，里面也没有一个人。茶杯里的茶还是温的，说明这些人是瞬间消失的。”
　　面对无法拨通赵雅的电话号码，苏昭皱起眉头，看起来整件事比自己想象中还要严重。他果断在警察局里找了一些趁手的武器，并且将其中一把塞到了主播老杜的手中。
　　主播老杜看着手中黑漆漆的玩意，小心翼翼的问道，“这是……”
　　苏昭轻描淡写的说道，“M1917美国制史密斯维森。”
　　主播老杜的内心突然咯噔了一下，小心翼翼的说道，“可是我不会开枪啊……”
　　“没事。”
　　苏昭拍拍他的肩膀，鼓励说道，“你还可以拿它来自杀。”
　　“我谢谢你啊。”
　　主播老杜白了苏昭一眼，把枪别在腰间，继续往前走，还没走两步他们就看见一个躲在角落里瑟瑟发抖的中年男人，苏昭和主播老杜相视一眼，二话不说朝着对方走过去。
　　然而中年男人看到苏昭却仿佛看到鬼一样拼了命的往后爬，如果不是老杜朝天鸣枪，又再后面喊了一句我枪法不好指脚打头，对方才停下脚步，惊恐不安的回过头，两条腿都止不住的颤抖。
　　苏昭走到他面前，冷声问道，“你为什么看到我就跑？”
　　“我……我能不跑吗？”
　　中年男人伸出手指，扶正快要滑下鼻梁的厚重镜片，哭丧着脸说道，“刚才我被一群变态杀人魔包围了，原本他们都商量好了要把我全身上下的皮都剥了，连苞皮都不放过要做成皮筋，结果这帮杀人魔看到你过来之后就像看到鬼一样头也不回的跑了，还说再慢点就死无葬身之地了。连杀人魔看到你都吓得要逃，我能不跑吗？”
　　“……”
　　苏昭摸着自己的良心，义正言辞的说道，“胡说八道，本人也是非常单纯的受害者，绝对不是什么变态杀人狂。”
　　中年男人看了一眼旁边假装抬头四处看风景的主播老杜，将视线默默的转移到苏昭的手中的电锯上，小声嘟囔，“为什么一个受害者会拎着那么大一把电锯啊？”
　　苏昭振振有词的答复说道，“现在治安这么不好，我带着防身不行吗？”
　　“我觉得你才是造成治安不好的根本原因吧……”
　　“对了。”
　　中年男人像是想起了什么，手指指向远处，说道，“刚才我听到前面传来一阵很凄惨的哀嚎声，有个男的被一个穿着红色嫁衣的巨型怪物带走了。”
　　“红色嫁衣？”
　　苏昭突然想到晨先生的那通电话，急匆匆的朝着浓雾深处跑去，等到他赶到赶到现场的时候，只发现了晨先生遗留下来的手机。
　　手机没有关闭，还保持着录像模式，似乎是为了给苏昭留下最后一点线索。
　　他拿起手机，看见从黑夜之中慢慢浮现的恐怖红色身影，恐怖的压迫感连苏昭都情不自禁双手一抖，默默吞咽了一下口水。
　　这身材和吨位，也太有压迫感了吧？
　　屏幕还非常应景的闪烁了两下，才翻滚掉落到地上，随后晨先生就像是被老鹰抓小鸡一样被拎起来，身影逐渐消失在黑暗深处，无声无息。
　　你说这是生化危机9的试玩版demo开头我都相信了好吧！
　　看完视频之后，苏昭沉思了片刻，毅然决然的朝着黑暗深处走去，红色嫁衣女人怎么看都有精英怪的风范了，说不定她了解这场绝地大逃杀背后的秘密，揪出幕后主使。
　　“真的要去找这个家伙吗？”
　　光是隔着一道屏幕，老杜就感觉受到不小的冲击，甚至一度以为自己重生了，来到生化危机的世界观。
　　“当然，我们必须得救出晨先生。”
　　苏昭没有办法联系上白发小萝莉和赵雅，晨先生便成为了最后的救命稻草，更重要的是直觉告诉他，与其像个无头苍蝇一样胡乱闲逛，倒不如找到一个能挖出情报的家伙。
　　所以他义无反顾的涌入城市的黑暗深处，随机抽选一位倒霉杀人狂。
　　追踪不算太难，幸好红衣女人一路上都留下不少明显的线索，然而越往深处走，周围的建筑风格就变得越发诡异起来，像是时间在倒流，两边的建筑物变得越来越老式和破旧。
　　走到一半的老杜突然停下脚步，苏昭有点奇怪的望向对方，问道，“怎么回事？你慌了？”
　　“不，不是。”
　　主播老杜此时也顾不上其他了，直接掏出武器警惕的盯着四周围，做出一个噤声的手势，确定周围没有危险之后，才小心翼翼的说道，“那个，大大佬，我们好像闯入鬼街了……”

第三百一十六章 她会把人活生生的榨干
　　“鬼街？怎么听起来像是一个三流的恐怖小说作者鼓捣出来的四流作品？”
　　“真的。”
　　主播老杜连忙点头，压抑着嗓音小声的说道，“进入鬼街之后千万千万不要跟路上遇到的人搭话，因为你根本不知道对方是什么东西。”
　　苏昭皱起眉头，这种剧情在都市传说中屡见不鲜，问道，“你确定这玩意真的存在，而不是瞎编乱造的都市灵异传说？”
　　苏昭的目光望向四周围，不知道从什么时候开始两旁尽是年代久远，残破衰败的房屋，漆黑一片看不见半点的光源，但是隐约感觉房屋内好像藏着什么东西，给人一种生人勿近的邪祟感觉。好像躲藏在里面的怪物们潜伏准备着，伺机而动，在外面的猎物最放松的时刻给予致命一击。
　　“我怎么敢骗你啊。”
　　主播老杜弱弱的说道，“毕竟大佬你算是我见过的最恐怖的怪物了，实力相当于血源诅咒里的月神，生化危机里的追击者，黑暗之魂里的薪王，只狼里的苇名一心，上一次能让我产生这种恐怖情绪的还是在逃生里当主角的时候。”
　　“得了得了，越说越离谱。”
　　苏昭白了对方一眼，又重新强调一遍，“我真的只是一个被卷起来的普普通通受害者，不要把我和其他的杀人魔混为一谈。”
　　主播老杜弱弱的辩解说道，“请问哪个受害者会第一时间解释拎着两个黑色大塑料袋里装的不是尸体的啊喂？”
　　说话之中，草丛晃动了一下，一个衣衫褴褛的肮脏男人从草丛中钻出来，像是埋葬在地下已经发酵了好几年的腐尸，除了脑袋之外全身上下没有一片完整的肉，露出白森森的骨头，每走一步，下巴不停的晃动着，感觉随时会脱落下来，他晃晃悠悠的朝着苏昭俩人走过来。缓缓伸出手抓挠着，企图抓住眼前的两人。
　　主播老杜看到苏昭身后的突然出现的怪物，惊恐的瞪大眼睛，指着对方身后哆哆嗦嗦的说道，“大，大佬，你身后……”
　　啪嗒。
　　怪人的手臂搭在苏昭的肩膀上，高高举起屠刀，下意识的想要砍下去。然而苏昭直接不耐烦的朝着身后的家伙一推，“没看见我正忙着吗？”
　　它表情明显愣住了，似乎觉得眼前这个家伙有些不对劲。下一秒，苏昭转过头，望向身后的都快烂出骨头的怪物，一巴掌直接扇在对方的脸上。
　　咔嚓。
　　由于用力过度的关系，脖颈直接被打断，歪歪扭扭挂在一边，然而苏昭是不打算放过对方，一脚狠狠地踹在对方的脸上，直接踢飞了出去在地上滚动了好几圈才停下来。
　　主播老杜察觉到附近的阴暗处从刚才开始就好像有什么东西正在逐渐靠近，刚才苏昭的那一脚让蠢蠢欲动的家伙们瞬间停下前进的脚步。
　　他们也是第一次见到这种非但不害怕还能把杀人魔一脚踹飞的受害者。苏昭似乎也注意到周围的紧张不安的目光，不耐烦的吼道，“看什么看，没看过受害者打变态杀人狂的吗？再看我连你们也一起打。”
　　“说实话。”
　　主播老杜在身后弱弱的说道，“我活了这么久也是第一次见。”
　　咔嚓。
　　即便脑袋被踹歪，摇摇晃晃，它却像个没事人一样又重新站起身，朝着苏昭的方向扑过来，这一次似乎是要将苏昭搅碎殆尽。然而下一刻，苏昭从背后掏出电锯，一把卡住对方的脖颈，说道，“你动啊，有本事你再动一下试试。”
　　“呵呵呵，就算你制服了我一个人又怎么样？”
　　明明都快腐烂成一摊白骨的怪人居然还能开口说话，他努了努嘴，说道，“你看看你身后，这些家伙很不得将你朋友生吞活剥不可。”
　　苏昭转过头，身后的黑影蜂拥而至，不断的尝试着突破底线，来到面前。看上去主播老杜确实比面前带着电锯的家伙好欺负。
　　然而下一刻，黑夜里凭空的响起了刺耳的枪声，离主播老杜最近的家伙直接被一枪爆头，翻仰倒在地上。刚才还冲过来的杀人魔们看到这一幕后，都不约而同的停下脚步，开始慢慢往后挪动。
　　老杜将枪口对准面前的跃跃欲试的家伙们，压抑着内心的恐惧，假装语气平静的反问道，“请问你们还有谁想要领教我的苇名流刀法？”
　　苇名流刀法？
　　难道说这年头时代变了吗？习武之人都开始随身带枪了？
　　老杜的枪口扫了一圈，大家都忙不迭的躲闪着，不敢轻举妄动。控制住局面之前，老杜壮起胆子，眼神凌厉的说道，“从现在开始给我挑新宝岛，不跳够一百遍小心我在你们身上留下一百个子弹孔。”
　　众人面面相觑，其中一个杀人魔弱弱的举起手，小心翼翼的问道，“那……如果我们不会跳怎么办？”
　　砰。
　　又是一声枪响，刚才提问的杀人魔身上留下一个弹孔，正在源源不断的冒出污血。老杜厉声问道，“还有谁不会的吗？”
　　一瞬间，大家都仿佛变成草原上的游牧民族，开始能歌善舞起来。
　　被苏昭控制住的家伙目瞪口呆，全然没想到这俩货色恐怖程度远超在座各位，它被苏昭拖拽着来到加油站的位置，对方二话不说将加油枪塞到嘴巴里，差点深喉到嗓眼子。
　　“接下来我希望在你肚子里撑满汽油之前你能老老实实的告诉我关于红嫁衣女人的消息，如果你觉得你很有骨气宁死不屈我也可以成全你去当化肥。”
　　说完，苏昭从口袋里摸出一根鱼雷，微笑着问道，“老铁，抽烟不，劲大，一根烟消耗一个加油站。”
　　“呜呜呜呜。”
　　面对这种手段极其残忍，动机极度恐怖的受害者，吓得脸色苍白的怪人终于被破防，哭丧着脸说道，“我说，我什么都说。”
　　“那个红衣就在街道尽头的院子里，不过我劝你们还是不要过去。”
　　“为什么？”
　　“因为她真的会把人活生生的榨干。”

第三百一十七章 拜堂成亲
　　“活生生的将人榨干？”
　　一瞬间苏昭就想到了黑山老妖和某些p站视频，凝视对方的目光变得沉重起来，该不会救回晨先生的时候对方已经变成人干了吧？
　　“一直走到街道尽头就是了？你确定没有骗我？”
　　“你觉得当一个人嘴巴里灌满汽油，旁边还有一个拿着转轮手枪的家伙对准你的脑袋，你会觉得他还敢不老老实实的交代吗？”
　　苏昭放下了这个倒霉的家伙继续往前走。大难不死捡回了一条命的杀人狂急匆匆的往后爬，永远都不想再回到这个鬼地方。
　　当一个杀人魔的风险太高，他还是宁愿做个普通人的了。
　　街道上一片死寂，越往深处走，场景就变得越发奇怪起来，街道两旁破旧的老楼上挂满了飘舞不定的红菱，店铺门口摆设着白色的纸人纸马。
　　街道上弥漫着诡异的白雾，越往深处走，街道变得越发的狭窄阴暗，宽敞的街道变成了狭窄的巷子。
　　一个穿着黑布衫的佝偻背影出现在苏昭面前，拄着拐杖一瘸一拐的往前走，在无人的深巷显得格外渗人。
　　苏昭没有搭理对方，径直的从他身边越过去，然而对方却突然伸出苍白枯瘦的手，一下子抓住了苏昭的手腕。他不耐烦的转过头，正好看见老人抬起的脸，毫无血色，失去弹性和水分的皮肤如同树皮一样，铺满了整张苍老面孔。她张了张没有牙齿黑洞洞的嘴巴，哆哆嗦嗦的说道，“年轻人，我东西丢了，你快帮我找找。”
　　老人的声音颤颤巍巍，好似油灯枯竭，咽气前最后的请求。
　　苏昭冷静的问道，“别着急，您老丢了什么东西？”
　　老人浑浊的眼珠向两边翻起，双手指向前方，小声的说道，“我，我把我孩子丢了，就在这巷子里。”
　　她指着黑洞洞的道路，突然像是着了魔，一瘸一拐向里面走去，消失在阴森黑暗深处。
　　苏昭也加快了脚步跟过去，老人似乎对这条巷子很熟悉，走着走着忽然停下来，蹲下身喃喃自语的说道，“孩子，下次可别乱跑了……”
　　苏昭皱起眉头，顺着老人的目光看去，眼睛慢慢睁大。
　　虽然做好心理准备，但是看到这一幕时还是不由自主心中一紧。
　　凹凸不平的水洼里躺着一个被雨水打湿破破烂烂的纸扎童人！
　　跟在苏昭后面的主播老杜看到这一幕，都下意识的抬起枪口，对准眼前的老家伙，准备随时临终一枪送他去极乐世界享福。
　　老人全然不在意污泥和水渍，小心翼翼的帮纸人擦拭着，他回过头，笑眯眯的看着苏昭，说道，“小伙子，谢谢你，我还有一个不情之请。”
　　苏昭做出一个嘘声的手势，小声的说道，“那就请你闭上嘴巴不要说出来。”
　　“我孙子好像死了啊。”
　　老人自顾自的说道，眼神瞬间变得幽怨起来，透露出一股浓烈的邪祟味道。
　　“你能不能给他偿命？”
　　“不能。”
　　苏昭思考片刻后，从背包里掏出了锯齿刀，冷冷的说道，“老太婆，现在人也找到了，不给个几百万的辛苦费，说不过去吧？”
　　……
　　晨先生看到了一座古怪诡异的楼，有三层高的木楼，楼上挂满了体红色的绸缎，还有摇摇晃晃的骷髅人头。
　　乳白色的浓雾笼罩在老旧诡异楼阁周围，隐隐约约还传来古怪的声音，就像是有人在发出痛苦的哀嚎声。而且房屋周围好像还传来涓涓流水声，水流的声音浸润在雾气里面，忽远忽近。
　　晨先生被怪物扛在肩膀上，不受控制的走入浓雾之中，直接来到了一座诡异的院子面前，然而眼前的一幕却让他瞬间整个人不由自主的颤抖起来。
　　青石板路已经消失了，映入眼帘的是三层高的木楼，踏入进院子有一棵长势茂盛的槐树，上面挂满了白绫，在浓雾之下不断的飘动着，阴森诡异。
　　晨先生闭着眼睛装死，却悄悄的睁开一道缝隙观察着周围的情况，那些角落里的铁笼看的他心惊肉跳，里面还有几具干枯的尸体，黑洞洞的眼窟窿死死的盯着自己。
　　槐树下方有一口水井，水流的声音就从里面传出来，仔细听还能听到被水流掩盖的一些痛苦呻口今和哀嚎，转瞬即逝。
　　整个房间透露出一种无法形容的邪祟感觉。
　　“卧槽……”
　　晨先生的内心突然很有用箱出一种不祥的预感，他默默的吞咽一下口水。其中一个看上去半死不活的男人突然从铁笼里伸出手，一把抓住晨先生的手，无光的眼神突然回光返照般迸发出最后一点火花，颤巍巍的说道，“救我，救救我，千万千万不要进去，一定不要进去……”
　　“不要进去？”
　　晨先生还想多问一句，然而对方却不耐烦的转过头，一拳狠狠地锤在笼子上。坚固的牢笼被红衣女人直接锤扁，连同里面被害生一口气的活人一起变成了一整块。
　　红衣女人缩回了手继续往前走，吓得晨先生眼角一抽，此时他终于鼓起勇气望向大厅的方向，然而接下来看到的这一幕却让他整个人瞬间愣在原地。
　　摆在正中间的八仙桌上摆放着两根醒目鲜红的蜡烛，正在缓缓地燃烧着，摇摇欲坠的烛光将客厅周围都笼罩在一层诡异的阴影之中，整个大厅都被布置成一层喜庆的红色，梁木上悬挂着道道随风飘忽不定的红菱带，然而这一抹鲜红却又透露出浓烈而诡异的味道，让晨先生的脑海中瞬间蹦出一个骇人恐怖的念头。
　　冥婚。
　　“难道要我跟你拜堂成亲？我不要啊。”
　　晨先生脸色死灰，慌忙的挣扎着跳下来，朝着门口的方位急匆匆的狂奔而去，脸上写满了绝望的情绪。
　　半只脚还没来得及踏出门槛，晨先生就感觉自己脚后跟一紧，好像被什么东西抓住，他扭转过头，看见披着红头盖的女人伸出手牢牢抓住脚踝，然后用力拖拽，失去重心的晨先生摔倒在地上，双手胡乱的挥舞着想要抓住什么，却被硬生生的拖拽进去，只在地上留下十道抓痕。
　　“等等，我还不想死啊。”

第三百一十八章 淦，你的X癖好变态啊
　　“这样会不会不太好啊？大佬？”
　　站在一旁的主播老杜扯了扯苏昭的衣服，小心翼翼的说道，“难道我们连鬼也不放过吗？”
　　“有什么关系？”
　　苏昭没好气的反问道，“没看到这老不死的先勒索我们吗？好歹我以前也是敬老院拳击比赛总冠军，有过将七八名70岁选手打进医院ICU的光荣事迹。区区一个老太婆，我会对付不了？”
　　敬老院拳击赛冠军，难道阁下就是传说中的敬老拳法第一了。
　　话音刚落，老太婆手中的纸人仿佛突然活了过来。张牙舞爪的朝着他俩扑过来。然而眼疾手快的苏昭一把推开旁边还在发愣的主播，直接伸出手掐住了纸人的脖颈。
　　“你们死定了，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　即便被揪住了脖颈，纸人依旧表现出一副嚣张的样子，指着苏昭的身后说道，“你看看你的背后，你以为路边那些纸人都只是摆设吗？这一切都只是陷阱罢了。”
　　苏昭回过头，不知从何时起，背后站满了密密麻麻的纸扎人，它们手中抓着刀子，晃晃悠悠的凑上来。
　　“嘿嘿嘿。”
　　纸人们发出阴沉的笑声，回荡在耳边，如同地狱般的光景，然而苏昭只是淡淡的，看了这些纸老虎们一眼，默默摇摇头，叹息一声。
　　这个动作让主播老杜误以为连苏昭也拿他们没有办法，脸上露出绝望的表情，就在准备拼命的时候。苏昭回过头，望向身后的老太婆，轻声问道，“我和阁下往日无冤近日无仇，阁下为何当我是憨批？”
　　话音刚落，苏昭直接一拳狠狠的砸在老太婆的脸上，瞬间鼻血喷出，牙齿还掉落了几颗。
　　苏昭揪着对方的衣领，小声的说道，“我抓到你了。”
　　刚才还嚣张跋扈，飘来飘去的纸人瞬间落在地上。不过枯燥的动作却没有停止，继续朝着他的脸上砸下去，一顿拳打脚踢暴打过后，老太婆躺在地上一动不动，满脸是血。打完老太婆之后，刚才还嚣张阴森的纸人全部静悄悄的躺在地上。
　　“吓死我了。”
　　苏昭心有余悸的说道，“这老太婆也忒恐怖了点。”
　　“可是为什么我觉得你反而更恐怖……啊？”
　　主播老杜忍不住吐槽说道，“而且大佬你换位思考一下，假如你是那个老太婆，生平本事就是操纵一堆看起来很恐怖，但没有什么卵用的纸人，被一个强大到离谱，还有一堆恐怖杀人道具的受害者手持电锯追杀，唯一的希望就是祈求他会被纸人吓到。然而结果却是所有的纸人都被烧掉，然后一只手掐住了脖子，耳边还传来了‘我抓到你了’恐怖的恶魔低语声，你想想到底谁才是受害者啊？”
　　“好了，你不要说了。”
　　晨先生白了对方一眼，捡起地上还没有烧尽的红灯笼，望向前方不远处的阁楼，说道，“我们到了。”
　　被控制住的晨先生脸色苍白，尽管双腿已经软的发抖，但还是竭力的保持着站立的姿势。他要站着死，不愿意跪着活。
　　不过嫁衣女鬼却并没有如愿晨先生，他突然感受到肩膀上传来的巨大压力，然后双脚一软直接跪在了地上，然而晨先生依旧倔强的用双手支撑着地面，不愿意屈服。然而女鬼并不如他所愿，强行摁着晨先生的后脑勺，将他的脑袋磕在冰冷的青石板地面上。
　　一旁的纸人发出诡异的声音，仿佛行将就木的尸体一样，沙哑而诡异。
　　“一拜天地。”
　　摆在桌上的红蜡烛突然飘忽一下，似乎预示着什么不祥的事情即将发生。
　　“二拜高堂。”
　　视线被强迫抬起，晨先生看到周围的白脸红腮的纸人都用一种诡异的似笑非笑表情盯着他。
　　“夫妻对拜。”
　　脑袋被强行的扭转过来，绝望的晨先生抬起头正好看到了红头盖下那张肥胖肿硕的死灰脸。对方似乎也察觉到了晨先生的目光，突然娇羞的笑了一下。
　　“死鬼。”
　　毛骨悚然的绝望感激起了晨先生的求生欲望，他突然感觉到以前的生活是多么的美好，至少现在还不想死。
　　不过头还没有磕下去，身后的大门就被突然撞开。房梁上的灰尘抖落下来，洋洋洒洒的落在青石板地面上。晨先生转过头，一只手拎着灯笼的苏昭仿佛像是救世主般出现在身后，激动的热泪盈眶。
　　“救我啊！”
　　苏昭把红灯笼扔在了地上，上前一步跨过门槛，目光直视眼前，身高堪比八尺夫人的怪物，一字一句的说道，“我实名反对这一门婚事，晨先生根本就不喜欢你！”
　　对方的表情显得有些暴怒，手背上青筋暴起。努力着维持着冷静的形象，一字一句的质问道，“你胡说八道什么？”
　　一旁的晨先生连忙插嘴，“没错没错，我根本就不喜欢你，我有老婆的，她叫新垣…”
　　“给我闭嘴！”
　　对方一声怒吼，吓得晨先生立马闭上了嘴巴。
　　“如果你胆敢骗我，你知道会有什么结局。你骗不了我的，我知道每个男孩的梦想都是开大车！”
　　红色嫁衣的怪物拖拽出一把大的吓人的鬼头刀，直接挂在晨先生的脖颈上。
　　“这把鬼头刀会把他上下两个脑袋都砍下来。”
　　苏昭抓着晨先生的手机，义正言辞地说道，“我已经看过晨先生的手机浏览记录了，其实他的X癖根本就不是你这款重型泥头车，他的x癖是……”
　　“够了。”
　　原本沉默的晨先生大吼一声，猛然抬起头，露出一副决绝的表情，握紧手中的拳头，一字一句的说道，“我……承认，人是我杀的，什么都不要说了。”
　　“你给我闭嘴！”
　　女人丢下晨先生，一把揪起苏昭的衣领，冷冷的问道，“告诉我，他的手机浏览器记录到底是什么！”
　　苏昭沉默片刻，深吸一口气缓缓说道，“药娘边手冲边飚东北话。”
　　“……”
　　一瞬间整个大厅安静的落针可闻。围凑上来白脸红腮的纸人脸上都流露出震惊的情绪。
　　嫁衣女人突然手一松，转过头望向身后脸色死灰的晨先生，皱起眉头，注视着对方片刻钟，才缓缓说道，“淦，你的X癖好变态啊！”

第三百一十九章 倒霉的吃瓜群众
　　“我的X癖哪里变态了，我的X癖很正常啊！”
　　晨先生还振振有词的试图辩解，站在身后的苏昭却在他耳畔悠悠的来了一句，“你说你的X癖很正常，那请你跟眼前的红衣女鬼来一发，证明你确实是个正常人。”
　　“这哪点正常的啊！宁采臣都没有这么重口味好吗！”
　　晨先生感觉越描越黑，连忙打断了两个人的对话，做出一个暂停的手势，小声的问道，“等等大佬，现在我们要讨论的是怎么救我吧？”
　　知晓了晨先生的兴趣之后，红衣女人似乎变得兴致阑珊，将他晾在了一边，挥了挥手说道，“你走吧。”
　　晨先生让住了，原本以为会爆发一场血腥的冲突，他甚至连遗嘱都想好了。希望当他死后有人能一把火烧掉他房间里的电脑硬盘和藏在书架上的私藏漫画。
　　苏昭和晨先生都是一脸茫然的表情，红衣女人颓然的坐在太师椅上默默的叹了一口气，摇头说道，“常常因为自己不够变态而跟你们格格不入。”
　　“……”
　　晨先生和苏昭都没有想到居然会以这种戏剧性的方式结束一场即将爆发的冲突。不过他们还有其他的问题没有搞明白那就是关于芜洲市的秘密。
　　“这得从很久之前说起，梧州市原本就是用来流放犯人的地方，之前这里到处都是乱葬岗，万人坑和千人冢。怨念年复一年的积累，在这个地方不断的生根发芽，你猜最后会变成什么样？”
　　积攒的怨气吗？
　　苏昭陷入了沉思，他的第一个想法就是整座城市变成了一个不断鼓胀的气球，最终的结局恐怕会变成一发不可收拾的局面。
　　“虽然已经改朝换代了，但是累积在里面的怨气却并没有消散，尤其是现在，由怨念诞生出来的芜州市和现实中的芜州市在不断的重叠，到最后你猜会变成怎样？”
　　站在一旁的老杜思考片刻后，试探性的说道，“难道会导致灵气复苏？”
　　“整个芜州市都会变成……一座死城。”
　　苏昭感到脊椎发凉，一股不寒而栗的冷意遍布全身，近一步逼问道，“幕后策划的家伙到底有什么阴谋？我可以在哪里找到这伙人？”
　　“不知道。”
　　嫁衣女人回答的干脆利落，红头盖下的声音显得冰冷无感情，“我只是听说有一个疯子要炸开芜州水库，相当于将这个已经鼓胀到临界点的气球扎一根针，到时候大半个城市的幸存者都会消失，而这里则会成为真正的法外死城。”
　　苏昭没有半点逗留，立马站起身朝着门外走，等他快要踏出门槛的时候，身后的庞然巨物突然叫住了他。
　　“出门往右走，有一个地铁站。”
　　苏昭转过头，疑惑的说道，“我记得那里好像没有地铁站？”
　　“有的。之前安庆地铁站施工的时候死了好几个工人，结果那个地铁站就被废弃了。现在这种环境下，什么事情都可能发生。”
　　“一个不存在的地铁站。”
　　苏昭恍然大悟，明白了嫁衣女人的意思，朝着安庆地铁站的方向走过去。没过多久，不远处确实出现了地铁站的地下入口，墙壁上挂着几盏摇摇欲坠的油灯，豆大的绿色火苗不断的摆动着，黑暗和光明在来回的拉锯，透露出一股诡异而邪祟的感觉。
　　“走吧。”
　　主播老杜和晨先生面面相觑，但是苏昭已经踏出一步，他们也只能壮着胆子跟上去。越往深处走，周围变得越寒冷。仿佛潮湿阴冷的冰窖般，不由自主的打了一个喷嚏。
　　啊嚏。
　　声音在狭窄的楼道里显得格外清晰，脚踩在粗粝的水泥地上发出沙沙的声响，总觉得可能惊动躲藏在暗处的什么东西。老杜捂住嘴巴，确认周围没有其他危险出现之后，才轻轻的松了一口气。
　　啪嗒。
　　脚踩在地上发出湿漉漉的声响，地铁站里到处都是淹没脚踝的积水，行走在冰冷的水坑里，慢慢的朝着站台的方向靠近。
　　没有完工的地下建筑浮现在面前，到处残留着施工时留下的铁架子，墙壁上还有不少凹凸不平的手印。他们内心深处猛然想到之前施工意外的传说，都不由自主手心渗汗。
　　“等等，站台上怎么好像有人啊？”
　　晨先生猛然发现站台上居然站着三三两两好些黑色人影，像是雕像般一动不动。然而听得到背后的动静，突然不约而同的回过头。
　　苏昭感受到了一股威胁的意味。
　　那些猩红的眼神明显透露出一股不祥的意味，如同一条冰冷的毒蛇在全身上下游走，有些人慢慢的卷起袖子，露出隐藏在下面的锋利铁钩，舔舐着猩红的嘴唇。
　　苏昭默不作声的站出来，拉开拉链露出里面的锋利的电锯，刚才还跃跃欲试的众人看到对方手中闪烁着寒光的大玩具后，默默的收起了自己手中的刀具，还特地的让开一条路，先给他们过去。
　　“算你们还识相。”
　　苏昭收起了手中的电锯，径直往前走，来到站台面前。刺眼的光芒照亮隧道深处的黑暗，一辆老旧的露出蒙皮的列车缓缓的出现在众人的面前，车厢内晦暗无光，透过手中的光源照射过去，隐约还能看到车厢上的斑点血渍。
　　列车停稳之后，车门打开。每一列车厢门口都站着一个列车员。
　　站台上的人开始上车，苏昭也跟了上去。
　　“你们不能上车。”
　　列车员拦住了苏昭一行三人，惨白死灰的面孔注视眼前的三人，一字一句的说道，“只有杀过人的才能上这趟车。”
　　“我在你身上没有闻到血腥味。”
　　列车员的动静吸引了其他乘客的幸灾乐祸的目光，都在内心深处暗暗的期待这家伙能知难而退。一旁的主播老杜都悄悄的拉扯着对方的衣袖，小声的劝告说道，“要不就算了吧，我觉得还是有点不妥……”
　　“是吗？”
　　苏昭思考了片刻后，突然上前一步，目露凶光的盯着列车员，就在列车员以为他要动手的时候，苏昭的手指向那排幸灾乐祸的吃瓜群众，突然挤出一个恐怖的笑容。
　　“只要我从那边的吃瓜群众中挑几个解决掉，就没问题了吧？”

第三百二十章 小朋友乖，我送你投胎
　　听到这番话，所有人脸色一变，嘴里骂骂咧咧。我们吃瓜群众吃你家大米了吗？凭什么要挑我们下手？
　　苏昭似乎看穿了对方眼神中的想法，耸了耸肩说出一个伤人的答案，“柿子要挑软的捏，没办法，你们实在是太垃圾了。”
　　“住口，士可杀不可辱。”
　　刚才手持铁钩的家伙猛然站出来，义愤填膺的注视着苏昭，铁骨铮铮的骂道，“人要站着死，狗才跪着活。杀人狂是不怕死的，怕死的不是杀人狂。”
　　其他原本畏畏缩缩的家伙眼神中突然泛起了光，又觉得自己能行了。
　　“哦，是吗？”
　　苏昭看了他一眼，发动手中的电锯，锯链转动砍在铁门上，迸发出骇人的火花，刚才还一副宁死不屈的男人脸色一变，直接跪在了地上，伸出舌头，表情严肃的吐出三个字。
　　“汪汪汪。”
　　其他乘客都大跌眼镜，苏昭也皱起眉头，说道，“等等，你刚才不是说杀人狂是不怕死的吗？这算几个意思？”
　　他摇了摇头，严肃认真的回答说道，“我不是人，是狗。”
　　“那你是真的狗。”
　　苏昭从他面前越过，走向其他家伙，笑眯眯的客气的问道，“你们是打算一起上，还是车轮战。”
　　所有人猛然站起身，慌不择路的从车厢门跳出去，即便跳到铁轨上也不管不顾继续往前逃，一瞬间整个车厢变得空空如也。苏昭扭转过头看向身后的列车员，对方脸上表情显得有点复杂，最后还是点点头，示意他坐下。
　　列车启动了，朝着未知的方向出发，一整节车厢只剩下苏昭三人，安静的有点诡异出奇。苏昭没有一直坐在座位上，而是站起身不断的观察着周围情况。慢慢的，苏昭的眉头变得紧凑了起来，不单单是因为他发现列车厢里的诡异动静，这还看到了堆放在角落里的尸体残骸。
　　一条断了的腐烂手臂，几根手指骨头还有破裂的头颅骨。一只毛色发亮的老鼠从头颅骨里面钻出来，嗖的一声钻到了其他地方，消失的无影无踪。
　　苏昭站起身，一个眼神示意身后的主播老杜，他则警惕的观察着周围情况。
　　“看来你发现了。”
　　列车员走过来，扫了一眼角落里的骨骸，脸上挂着死尸般僵硬的微笑。
　　苏昭缓缓的开口说道，“如果我没有猜错的话，这趟地铁上是允许杀人的。”
　　“是的。”
　　列车员轻轻拍了拍手，露出了一个赞许的表情，“因为最开始总是有无辜的路人无意间闯入这趟地铁，他们就是列车上变态杀人魔们袭击的目标。这么多年过去了，这也作为一项优良的传统保留下来。虽然没有人敢招惹你，但是你那两个朋友看起来好像不是什么杀人的这块料啊。从刚才上车之后，他应该就已经被车上的那些人盯上了。不过作为列车员，我还是好心的给你们一个提示，车里的人不单单只是一些变态杀人狂，甚至还有怪物。”
　　“怪物？”
　　苏昭警惕的问道，“你说的是什么怪物？”
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　列车员只是发出了几声意味不明的笑声，如同谜语人一样留下几句似是而非的话后不再开口，随后站起身缓缓地朝着车厢深处走去。剩下他们几个人不安的打量着周围的情况。
　　车厢内一瞬间变得安静了下来，只有列车前进时发出的呼啸风声。突然，他们好像听到了一声婴儿的啼哭，仿佛在很远的地方，伴随着风声钻入他们的耳朵。一开始主播老杜还以为自己听错了，准备开口询问的时候，一旁的晨先生突然做出了一个噤声的手势，“嘘，别出声。”
　　主播老杜小心翼翼的问道，“等等，难道你们都听到了吗？”
　　“那个婴儿的哭闹声好像在逐渐的靠近，而且声音变得越来越大了。”
　　晨先生一瞬间紧张起来，无论是恐怖电影还是游戏中，婴儿的哭声都代表着一种不祥和死亡，尤其是在这么诡异的列车上听到婴儿的哭声，瞬间就将内心深处的那根弦绷紧。
　　“哇哇哇哇~”
　　凄厉的哭闹声持续不断，甚至已经盖过列车前进的呼啸声，苏昭抓着手电筒两个方向来回的晃动，却没有看到半个人影。
　　仿佛就像看不见的幽灵一样，逐渐的逼定他们。就在这一刻，主播老杜好像突然想到了什么，正当他准备开口时，身后的玻璃窗却咔嚓一声破碎飞溅。呼啸的风一瞬间灌了进来，他还没来得及开口，就好像有什么软趴趴粘稠的东西搭在了肩膀上。
　　主播老杜猛然扭转过头，在晃动的灯光中，他看到一只类似婴儿的，灿白的手出现在他的肩膀上，不断有红色的鲜血渗透出来，在他的衣服上留下一个血手印记。
　　“妈妈~”
　　“爸爸~”
　　诡异而空洞的婴儿哭闹声在地铁车厢中形成回音，不断的回荡着。主播老杜扭转过头，一张硕大无比的婴儿怪脸软趴趴的贴在了列车的车厢上，张开的血盆大口占据了大半张脸，还未睁开的突兀眼睛盯着眼前三人。不是婴儿都不如，更像是一只长着婴儿脑袋和四肢的鼻涕虫。
　　“救我……”
　　主播老杜脸色死灰，不敢随便说话，无望的求助眼神望向眼前的两人。晨先生也没有了主意，转过头向一旁的苏昭征求意见。
　　“我们现在该怎么办？”
　　“你后退一步不要动。”
　　稳住场面之后，苏昭径直的朝着贴在玻璃窗上的婴儿怪脸走过去，他抓起搭在主播老杜肩膀上的那只黏糊糊的手，如同抓着一条恶心的黄鳝。
　　苏昭的这一举动直接吸引了怪物的注意力，那颗硕大的脑袋如同变形的章鱼一样从狭窄的窗口挤了进来，张大的血盆大口想要将眼前的人吞下去。
　　“小朋友乖。”
　　苏昭拿过主播老杜手中的枪械，抬起枪口对准怪物的血淋淋的嘴巴，轻声哄道，“我现在就送你去投胎。”

第三百二十一章 难道您就是铁血战士？
　　“妈妈~”
　　婴儿还在发出诡异的哭闹声，不断的尝试着从外面挤进来。血盆大口离苏昭只有多到10公分的距离。他缓缓的抬起手，说道，“抱歉，这里没有你亲妈，只有男妈妈。”
　　他从背包里取出了一罐药水，拧开瓶盖之后往前一扔，药品在半空中划过一个弧度，直接落入了他的口中。怪异的巨婴喉咙滚动了一圈，直接将它吞进了肚中。
　　下一秒巨婴仿佛着了魔般，突然表情痛苦的开始翻滚起来。看的摇头晃脑撞击着列车的车厢壁。猛烈的冲击力直接将破旧不堪的列车砸出了一道道凹坑。婴儿啼哭变成了撕心裂肺的哀嚎。不断的膨胀的身躯，仿佛要撑爆车厢。晨先生和主播老杜面面相觑，都盯着眼前的苏昭，惊疑的问道，“你到底喂了他什么鬼东西？”
　　“百草枯。”
　　苏昭平静的说道，“永远滴神。”
　　巨婴的身躯像个气球般不断的膨胀鼓大，眼珠子在不断的鼓起，两行鲜血从眼角渗出流了下来，脑袋就像一个充气气球一样，最终在一声凄厉的哀嚎之下，整个巨婴身体直接炸开，粘稠的鲜血飞溅一地。将整节车厢都涂抹成了血红的颜色。
　　剩下半截没有脑袋的尸体挂在了车厢外面，两只黏糊糊的手还牢牢的扒住地板，不愿意松开。
　　“结束了？”
　　晨先生心有余悸的松了一口气，瘫坐在地上。之前他也遇到过不讲道理的变态杀人狂，但是从来没有遇到过这种恐怖的怪物。
　　“总算结束了。”
　　挂在外面的怪物尸体没有动静之后，俩人都瘫坐在地上大口大口的喘着粗气。死亡擦肩而过的恐怖感甚至让他们到现在还没有办法思考，大脑一片空白。
　　“你以为结束了？不，还没有结束，好戏才刚刚开始呢。”
　　列车员不知道什么时候又神秘的出现在了门口位置，他拍了拍手，嘴角挂着一抹意味不明的微笑，赞许有加的说道，“没想到啊，你们居然能解决掉这个烦人的婴儿。从刚才开始他们已经吃了两个车厢的乘客了，再这么下去，我都有点担心人会不会被它全吃光了。”
　　“这个婴儿到底是什么鬼东西？”
　　“鬼知道呢。”
　　列车员耸了耸肩，无所谓地说道，“就像这趟列车的诡异存在一样，你能用科学的道理去解释吗？不，你无法解释。只是偶尔会出现在车厢外，寻找下手的目标罢了。不过这只是第一个，我想下一个差不多要登场了。”
　　晨先生连忙追问道，“下一个是什么东西？”
　　身影逐渐没入黑暗中的列车员转过头，嘿嘿一笑，“你把人家的孩子弄死了，家长不会过来找你麻烦吗？”
　　“是这样啊。”
　　苏昭二话不说，突然上前一步直接抓住列车员的手腕将他扣住留下。
　　对方不耐烦的转过头，“怎么？你想对我下手？”
　　“别紧张伙计，我可不想在这个节骨眼再爆发另外一场冲突。”
　　苏昭微微一笑，眼神中闪烁着意味不明的光芒，即便是在危险的环境下和各种杀人魔怪物打交道多年的列车员也不由自主的皱起了眉头，因为眼前的年轻人看上去似乎真的不害怕这趟车上的诡异情况，以及……自己。
　　紧张。
　　从来都没有的诡异情绪从内心深处涌起，他上前一步，目光牢牢的锁定在以前的年轻人身上，咬牙切齿的问道，“你到底想做什么？”
　　“你不是说除了巨婴之外，还有它的母亲么？”
　　苏昭松开了手，对方的手腕处留下了一个鲜血淋漓的印记，微笑着说道，“如果我在你身上留下了同样的印记，你猜巨婴的母亲会怎么想？无论你怎么辩解，她都会认为你也是杀死巨婴的帮凶。”
　　“想诬陷我？”
　　列车员嘲讽的摇了摇头，冷冷一笑，说道，“真可惜啊，如果你刚才在再迟一点，等到那个女人来的时候再说这句话，或许就成功了。遗憾的是只要我现在离开，你的计划永远都没有机会实现了。”
　　“这也是为什么我现在交代的原因，你转过头看看身后。”
　　列车员突然感受到背后好像有危险的目光注视着自己，他连忙回过头，一个身穿白色连衣裙的女人出现在不远处的位置，大半张脸隐藏在阴暗处，伴随着步步靠前，整个人慢慢的浮现出来。
　　“你看到我的孩子了吗？”
　　女人的左手抓着一把菜刀，右手拎着一颗死不瞑目的头颅，双目睁圆，表情狰狞，保持着临死前的最后恐惧情绪。
　　等到女人靠近之后才展现出真正的模样，眉毛一半以上的天灵盖被齐刷刷的削去，只留下半张脸，披头散发的模样宛如从地狱中爬出来的厉鬼，他的目光越过了眼前，两人望向后面那节车厢，却看到巨婴的半截尸体挂在外面，死状凄惨。
　　“你们居然敢杀了我的孩子。”
　　女人的声线变得凄厉嘶哑，一字一句咬牙切齿的从牙缝中挤出这句话。
　　“你们这些人都不得好死！”
　　话音刚落，她朝着最近的列车员冲过去，列车员下意识地抬起手拦在面前。空气中寒光一闪，下一秒，十根手指被齐刷刷地切了下来。
　　“这怎么可能……”
　　列车员的脸上流露出难以置信的表情，似乎压根没有想到母亲的实力居然这么可怕。竟然忘记了手指被斩断的疼痛。
　　“不可能的，她之前明明没有这么强大。情况有点不对劲，我必须向上级汇报这件事。”
　　不敢托大的他连忙将手伸向背后，想要掏出保命道具，然而在关键的时刻，一个手从背后牢牢抓住他的手腕。
　　列车员还没来得及挣扎，女人已经冲到面前，咔嚓一声，脑袋连同脊椎，像是拔萝卜一样，被活生生的拔了起来。
　　整个场面血腥骇人而恐怖，充斥着b级片才有的氛围，就连苏昭都不由自主的感叹一句。
　　“这位夫人，难道您就是传说中的铁血战士？”

第三百二十二章 为什么一个能打的都没有
　　“都到这个时候了，你怎么还有心情开嘲讽啊。大佬快用你无敌的电锯想想办法啊！”
　　面对越来越近的女人，剩下两人终于感到了一丝慌乱。从一出场开始就逼格十足的列车员都被砍瓜切菜碎尸万段，晨先生和主播老杜都不约而同的深吸了一口冷气，他们可不认为自己的脖颈能硬得过面前女人的屠刀。
　　“我是不是还在做梦啊。”
　　绝望之下的主播老杜揪住晨先生的衣领，哭丧着脸说道，“快让我醒过来啊。”
　　啪。
　　晨先生一巴掌狠狠地扇在他的脸上，火辣辣的疼痛感明确的告知自己，这一切都是现实。
　　“完了，完蛋了。”
　　主播老杜绝望的跪坐在地上，等待死神降临。
　　苏昭拦在白衣女人的面前，半张脸上的表情因为太过愤怒而青筋暴起，逐渐扭曲起来，她一字一句咬牙切齿的问道，“是不是你们杀了我儿子？”
　　“你是说那只丑八怪？”
　　苏昭擦了擦脸上的血渍，露出一抹轻蔑的微笑，说道，“这位大妈，你怎么可以诬陷我们呢？他长得这么丑，我们提前送它去投胎也没什么问题吧？”
　　“住口，那可是我的孩子！”
　　“你们杀了我儿子还敢在我面前嘚瑟？”
　　女人气炸了，仿佛陷入了疯狂的状态，一边挥舞着屠刀一边靠近，嘴里喃喃自语，“我杀了你们，我杀了你们，我杀了你们！”
　　列车突然颠簸了一下，猛然之间的左右摇晃险些让人跌倒在地上，也就在这一时刻，苏昭找准了机会，直挺挺的朝着女人扑上去，对方也没想到这伙人非但不退，反而还发出冲锋，下意识举起手中的刀进行格挡，也就子啊这一刻，苏昭手中的电锯猛然脱手，直挺挺的砸在女人的身上，手中的屠刀险些脱手，而下一刻，对方整个人扑上来，直接将她扑到在地上。
　　“脑子是个好东西，可惜你没有。”
　　它还没反应过来，不知道从什么时候开始，从列车车厢的墙壁上蔓延出无数带刺的藤蔓，牢牢的钻入她的皮肤深处，仿佛在不断吞噬它的骨肉。很快便被淹没在汹涌如同潮水的藤蔓之中，然而在下一瞬间，整个身体都被藤蔓裹住，只剩下半个脑袋还探在外面。
　　女人愣住了。
　　她游荡在这趟车厢这么多年，还是第一次见到能动用非物理手段的家伙，难道您就是黑暗大法师？
　　和眼前这位嘴角挂着狞笑的男人比起来，他反而更像是恐怖反派。
　　“你到底是什么怪物……”
　　“我？”
　　苏昭指了指自己，发出一个自嘲的笑容，摇头说道，“我不过是一个普普通通的受害者罢了。”
　　然而从主播老杜和晨先生的视角望过去，苏昭在被削了半个脑袋的女人耳边说了几句话，对方好像突然丢了魂一般，丢下手中的道具，径直走到列车的缺口处，突然转过头对着面前几个人摆了摆手，然后心甘情愿的被苏昭伸手一推，身影直接消失在隧道之中。
　　列车车厢又恢复了往日的冷清，而苏昭则转过身，摸了摸胸口，松了一口气。
　　“吓死我了。”
　　“吓死我了？”
　　其他人的嘴角抽搐了一下，晨先生小心翼翼的问道，“大，大佬，你刚才说了什么，她怎么就心甘情愿的从列车上跳下去了？”
　　“也没说什么。”
　　苏昭轻描淡写的回答道，“我就说她囤的虚拟币全部大跳水了。”
　　“……”
　　晨先生和主播老杜自然不会相信他的话，但也不知道做什么解释。哐当一声，身后传来车厢门打开的声音，老杜转过头，看见身后聚集了一大群虎视眈眈的不速之客。
　　他们刚刚目睹了苏昭将那个女人推下车厢的一幕，哐当一声，手中的各种凶器都摔在了地上。
　　苏昭捡起地上的电锯，转过头望向身后一大群人，轻声问道，“你们也想起舞吗？”
　　不想，告辞，再见！
　　原本众人准备转身就跑，却发现身后的列车车厢不知道什么时候消失了，取而代之的是一条狭长阴暗的走廊。
　　狭窄阴森的走廊将众人被迫挤成一团，前后都是阴暗的环境，透露出诡异的感觉。
　　众人面面相觑，其中有一个人弱弱的说道，“这是幻觉吗？”
　　“幻觉怎么可能这么真实？”
　　另外一个人狠狠地咬了自己一口，钻心的疼痛感确定是现实而不是中了幻觉。
　　其中有个人弱弱的问道，“不是幻觉的话，我们现在到底在哪里？被传送到二次元了吗？”
　　随后众人听到背后传来沉重的脚步声，如同洪钟般作响。
　　一个举着巨斧的男人出现在面前，他抬起了灰色礼帽，被圆框墨镜这种的面孔和一头散乱的长发展现在他们面前。
　　其中一个人吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，“你难道是……武举人？”
　　“不。”
　　对方推了一下圆框墨镜，露出一抹意味不明的笑容，缓缓回答说道，“我是专门迫害厉鬼和杀人狂的陈歌。”
　　“淦。”
　　……
　　站台上站着不少的工作人员，他们伸长了脖颈等待着列车的出现。按照之前的时间计算，这趟车已经晚点十几分钟，这在其他人看来是完全不可能的事情。
　　剩余的列车人员从来没见过这种情况，等待了许久之后终于看见隧道深处有灯光亮起，越来越刺眼的光芒让所有人紧张的心情稍稍松懈了下来，等到列车放缓速度之后，他们迫不及待的涌上来，想知道发生了什么事。
　　列车停稳之后，车门缓缓打开，然而里面却没有一个人走出来。列车人员感觉事态不对劲，他们涌进车厢，却发现在最中间的那节车厢内，一个男人坐在垒成小山坡一样的人堆上，双手交叉，一副沉思的表情。
　　其他人都惊呆了，站在原地一动不动，也不敢靠近一步，因为对方的旁边还摆着一副看上去刚锯完人的电锯。
　　苏昭抬起头，目光不解的看向其他人，缓缓叹了一口气。
　　“为什么一个能打的都没有？”

第三百二十三章 终于揭晓的杀人魔秘密
　　老旧的水坝今晚变得热闹了起来，混凝土浇筑的闸口上，站着一个戴着斗篷兜帽的男人，眼神冷漠的打量着灯火辉煌的城市，他的脚下是巨大的水闸开关，只要水闸炸裂，整座城市无人能幸免于难。
　　轰隆隆的雷声碾压过天空，沉闷的天气里弥漫着一股闷热和土腥味道。
　　原本平静无波澜的水面上开始泛起层层涟漪，越来越强烈的风吹刮着山崖两岸的树木，左摇右摆。
　　天气开始变得变幻反常，上一秒还是万里无云的星空，下一秒阴云密布。
　　一滴水滴落在手掌心的位置，居然是一滴猩红的血水。
　　他伸出舌头舔了舔，露出了心满意足的表情。
　　腥风血雨，终于要开始了。
　　可以想象如果大坝溃堤，滔天洪水席卷而来加上这恐怖的大暴雨，半个芜州市都将变成一片湖泽。
　　彻彻底底的绞杀最后一抹生存的希望。
　　想到这里，他的嘴角勾勒出一抹笑容，非常期待这种整个世界都陷入绝望和疯狂的状态，彻彻底底的变成弱肉强食法则的黑暗森林。
　　芜州市只不过是一个实验对象，死与生的境界被扭曲之后，他们的目的是亲手推动整个世界的沦陷，现代工业文明社会的规则被活生生撕裂，法律被践踏，整个世界成为杀戮的乐园。
　　一想到这里，陌生人的嘴角就勾勒起一抹微笑，只不过这一抹微笑很快平复下去，摆在面前的还有一个更加现实的问题。
　　祭品不够。
　　源源不断的杀人魔和刽子手正在通过地下列车运送到这里，为这场盛会做最后的准备。
　　“为什么底下的人还没有回复？”
　　“最后一趟列车的人已经送过来了，不过……”
　　身后的男人停顿了一下，立马引起面前人的不满，他皱起眉头，转过身说道，“有什么事情就直接说，不要这样吞吞吐吐的。”
　　身后的男人立马吓得低头认错，“不过这趟列车只有三个人活下来了，剩下的全部变成尸体。”
　　“你说什么？”
　　斗篷男子回过头，脸上的表情显得有点惊诧，“列车上不是还有列车员吗？为什么只有三个人活下来了？列车员为什么没有阻止那些隧道里的怪物。”
　　“其实……”
　　男人吞咽了一下口水，小心翼翼的回答说道，“列车员全部失踪，不知去向。”
　　听到这番话，男人瞬间变了脸色，他终于意识到事态的严重性，皱起眉头问道，“你确定是失踪了？”
　　“确定一定以及肯定。”
　　斗篷兜帽男人这次终于表情严肃起来，挥了挥手，说道，“把他们三个人带过来见我，我要亲自询问……”
　　“不用了。我们已经过来了。”
　　男人话说到一半，抬起头就看见不远处出现了一个神秘的身影，缓缓的朝着自己走过来。
　　斗篷男人摘下兜帽，露出了一张布满触目惊心伤疤的面孔，目光不安的注视着眼前的男子。
　　因为在他的身后，一道不断滴落的血痕从混凝土台阶的位置一直延伸到对方的脚后跟。
　　苏昭注意到原本平静的江水，此时却变得仿佛一条失控的狂龙，几米高的浪花冲击着河岸，两边树木和围栏都被打的东倒西歪。
　　而且整个水面上出现的巨浪已经不足以用狂风来形容，就好像大坝之下隐藏着什么东西，正准备翻江倒海。
　　整座主坝高三十五米，下宽上窄，拱门式混凝土重力水坝设有两道溢流坝、六条泄水隧洞、两道分洪闸。
　　整个大坝全长超过两百米，分割大江上下游，而苏昭现在站着的地方，则是主坝位置的正中心。
　　刀疤脸男人抑制不住内心的好奇，不知道为什么，他第一眼就觉得眼前这个家伙和自己是同一类的怪物，全身上下都散发着同样的气息。
　　“你到底是谁？”
　　他托着下巴，仔细思索片刻，似乎在记忆里搜索着熟悉的面孔。
　　“我在泥土里沉睡了太久，很多东西已经想不起来了。你不是和我同一个时代的人，还真是长江后浪推前浪啊。”
　　“不好意思，不要把我和你混为一谈。”
　　苏昭做出一个暂停的手势，认真的说道，“我只是一个普普通通的芜州市见义勇为良好市民罢了。”
　　“普普通通？见义勇为？哈哈哈哈。”
　　刀疤脸男人仿佛听到一个好笑的笑话，捧腹大笑，发出放肆的笑声，笑了好一会儿他才缓过神来，做出一个暂停的手势，“抱歉，你说的冷笑话太好笑了。我好久没这么开心过了。像你这样的人都算良好市民的话，这个时代的道德标准线已经下降到下水道里了吗？”
　　笑完之后，刀疤脸男人恢复了平静的表情，不带任何感情的说道，“现在给你两个选择，要么是跟着我一起，要么你可以动手试试，不过我可以非常负责任的告诉你最后会有什么下场。”
　　他从裤兜里掏出一把发令枪，朝着天上扣动扳机。
　　一发照明弹缓缓升空，照亮了黑暗的拦江大坝，此时苏昭三人才看清黑暗平静江水之下是怎么样令人头皮发麻的场景。
　　水面上漂浮着密密麻麻的尸体，白花花的几乎要铺满一大片的江面，哪怕见识过再多恐怖的场景，看到这一幕之后都不由自主倒吸一口冷气。
　　“你疯了吗？”
　　晨先生大声惊呼道，“你居然杀了这么多的人。”
　　“等一下，我事先声明，这么多人可不是我杀的。有些是这座城市里被抓住的幸存者，还有一些则是像你们一样死在列车上的倒霉家伙，不过他们并不是白死，最大的贡献就是污染了水源。”
　　苏昭皱起眉头，“污染水源？”
　　“你们不是好奇怎么才会变成嗜杀成性的不死杀人魔吗？到现在我就可以完完全全告诉你们。”
　　他突然张开了嘴巴，一条像是寄生虫一样的白花花的长条形怪物透过嘴巴从他的咽喉深处钻出来，不断的摇摆着，整个场面诡异万分。
　　双目通红的刀疤脸男人露出狰狞的笑道，“这才是我们真正不死的秘密啊。”

第三百二十四章 这种要求一点都不为难你吧？
　　“莫非这玩意就是那个……变若水？”
　　晨先生后退了两步，神情复杂的看着对方嘴巴里吐出形似蜈蚣的长虫，感到恶心的皱起眉头。
　　虫子在不断挣扎蠕动，仿佛以人的嘴巴为洞穴，完完全全寄生在活人体内。
　　看到这一幕，主播老杜和晨先生都头皮发麻。
　　“变若水？就是那种传说中能让人长生不老的东西？”
　　苏昭皱着眉头看着眼前都快变成怪物的家伙，实在是难以将它的画风和传说中的不老之水画上等号，相比起这玩意，他宁可去吃唐僧剥下来的脚皮延年益寿。
　　“不死的力量并不是来自这种虫子，而是寄生在这种长虫体内的寄生虫。”
　　变成怪物一般的男人嘴角不断的流淌着口水，解释说道，“这玩意只会不断的激发人内心深处的杀戮渴望，并且变成不死不灭的怪物，跟传说中的变若水相比，还是差了好几个等级。不过恰好这种有缺陷的东西，反而成为了最有利的一点。”
　　“不单不死，还会无限的激发杀人的欲望。原本只是芜州市一帮人吃饱了撑着发现的寄生虫改造的产物，大概在半年多之前，他们尝试性的进行了第一次试验。”
　　半年之前？
　　苏昭猛然想起那是他第一次遇到出租车变态杀人魔，也是由此开始了一场惊心动魄的冒险。
　　当时的那个司机，恐怕就是秘密制造的第一个失败试验品。
　　“后来我们组织发现了这种寄生虫，只不过一开始和活人结合只会出现一些没有意识，或者基本上只是被杀戮本能驱使的怪物，直到我们将这些寄生虫们寄生在了这种长虫身上，通过二次寄生的方式，控制住了杀戮的欲望。再加上死灵复活术，基本上我们能将那些半死不死的杀人魔们再次以不死的形态召唤到这个世界。”
　　苏昭终于明白芜州市精神病院的院长为什么会用那么多活人进行人体实验，当时只是单纯的以为他们在享受着杀人游戏。万万没想到这伙人也是在试图制造一种恐怖的怪物。
　　只有的一把火误打误撞掩盖所有痕迹。
　　“话说回来，你们不去成立保护伞公司，制造生化兵器真是可惜了。”
　　“我们根本不需要制造生化兵器，一旦水里的尸体伴随着水坝爆炸冲向下游，事态将会一发不可收拾。”
　　“而且我们并不渴望财富，只是想摧毁整个秩序，没有阶级，没有剥削，单纯的以杀戮为欲望的世界。只要人人都是变态杀人狂，那么这个世界上就不会再有变态杀人狂了。”
　　苏昭沉默了片刻后，一旦想象到这玩意遍布整个芜州市，恐怕解决比铁线虫入侵危机还好恐怖，“只要虫子还在人就不会死亡，还能激发内心深处的嗜血本性，难道说你就是传说中的狂战士？”
　　“来啊，上啊。”
　　男人挥了挥手，做出一副挑衅的动作，冷笑着说道，“没有关心，快点上啊。反正你砍我多少刀我都不会死，是对手就来砍我，我会让你知道这种力量到底有多恐怖……”
　　“我这辈子都没听过这么离谱的要求。”
　　苏昭已经打定了主意，像这种怎么砍都不会死的怪物，需要用另外一种方式来杀死对方。
　　下一瞬间，男人看见对方直接丢下手中的电锯，赤手空拳的朝着他冲过来。
　　“赤手空拳想弄死我，难道你还当伊森？”
　　男人根本无畏惧，甚至没有举手防御，任凭对方直接贴脸冲上来，嘴角挂着一抹冰冷的笑容。
　　然而他却看到对方的脸上流露出一抹诡异的笑容，随后像是变戏法一样的从背后掏出一罐不知道什么喷雾。一只手掐住他的嘴巴，凭借着身体惯性冲击力，将对方掀翻在地上。
　　下一瞬间，一股苦涩的味道喷入他的嘴巴，顺着咽喉进入食道。男人意识到不对劲，试图挣扎着摆脱对方，捂住嘴巴不断的咳嗽着。
　　强烈的咳嗽声被巨大的水浪声音淹没，男人目瞪口呆的看着对方，惊疑不定的问道，“你到底做了什么？”
　　“没做什么，就是之前想起既然是你靠着一条长虫能够维持长生不死，那么是不是杀虫剂也同样有效。”
　　目光望向滚落一旁的铁罐子，上面赫然印着黑旋风几个字。
　　“没想到我之前临时拿来充当喷火器的杀虫剂居然还有这种效果。”
　　“我承认我有赌的成分，所以你的不死虫子和我之间，必须死一个。”
　　“呕。”
　　男人捂着肚子，猛然吐出一大滩的绿水，刚才钻进嘴巴的长虫从食道里钻出来，不停的晃动挣扎着，随后瘫软的躺在地上，偶尔脚抽搐一下，过一会儿便不再动了，好像死了一样。
　　“不！！！！我的，我的能力……”
　　看到这一幕，男人的眼神中闪过一抹绝望的情绪，他抬起头，苏昭正拎着电锯，不动声色的站在面前。
　　滔天的巨浪不断的冲击着大坝，水里的尸体也在漂浮不断，苏昭捡起那瓶杀虫剂，直接丢入了水中。
　　“没想到还是挺有效果的。”
　　苏昭伸出两根手指，说道，“现在给你两个选择，一是跳下去喂鱼。二是……”
　　“我选第二个，我选第二个！”
　　没有了凭仗的不死优势之后，男人怂了，跪在地上立马点头认输，“你要我做什么，我都可以。”
　　“带我去见你的幕后主使。”
　　“什么？”
　　男人听到这番话后，立马变了脸色，眼神开始躲躲闪闪。
　　“怎么，这你都不愿意吗？唉，我还是喜欢你之前桀骜不驯，无法无天的样子，能不能收敛着点。”
　　苏昭叹了一口气，缓缓说道，“没办法了，既然这样那就只有第三个选项了。”
　　“还有第三个选项？”
　　对方连忙说道，“是什么？’”
　　“很简单啊。”
　　白歌笑眯眯的说道，“我把你手脚全砍了，然后你再带我去见幕后主使，怎么样？”
　　“这样小小的要求，不会让你很为难吧？”

第三百二十五章 最后一个副本任务
　　是背叛组织还是保住狗命重要，男人毫不犹豫的选择了后者。毕竟组织没了可以换个地方打工，自己的命要是没了那可就真的没了。而且这个男人的行事风格说不定比组织还狠毒，组织犯了错最多要了你的命，这家伙却直接能将你折磨的身不如死。
　　“我，我选择第二个行不行……”
　　男人弱弱的问道，“我，我现在就一条命了，还不想死啊。”
　　苏昭继续逼问说道，“你不是说要炸毁大坝，水淹整个芜州市吗？遥控器在哪里？”
　　“在，在这里，我现在就给你。”
　　他连忙将藏着的遥控器交出来，恭恭敬敬交给对方，唯唯诺诺的说道，“我，我把所有一切都交出来了，可以放过我一命了吗？”
　　“还有其他人呢？”
　　苏昭冷声说道，“叫其他人都给我滚出来，否则我……”
　　“他们都在你背后呢。”
　　男人瞥了一眼漆黑的水库，小心翼翼回答说道，“而且……他们都好像被你杀光了啊……”
　　“嗯？”
　　苏昭楞了一下，转过头看见倒在背后四仰八叉的家伙们，挠了挠后脑勺，疑惑的说道，“我明明都还开始，怎么全都倒下了？”
　　什么？
　　还没开始？
　　听到这番话，男人整个身体匍匐在地上，连头都不敢抬起来，深怕惹毛了对方直接将自己剁成肉泥。
　　“带路吧。”
　　苏昭踢了踢对方的屁股，语气冰冷 说道，“敢耍小花招的话，你知道会有什么下场。”
　　风声淹没了死者的哀嚎，男人吞咽了一下口水，默默的点点头，“太，太君，啊不对，大佬，这边请，我这就带你过去。只是现在你这样贸然的闯进去，我是怕你还没见到幕后主使就被拦住怎么办？”
　　“没有关系，他们会出现的。”
　　苏昭从背包里掏出一捆绳子，递给对方，说道，“你就跟他们说，自己抓到芜州市的杀人狂猎手了。”
　　“……”
　　“啊这？”
　　男人吞咽了一下口水，小声的问道，“他们会相信吗？”
　　“你放心，越是到关键的时刻，他们越是会相信，毕竟这个仪式容不下半点变数。”
　　与此同时，在芜州市大坝的上游，坐落着一座荒废的深山古刹。破旧的外墙壁爬满各种各样的野草，周围都是不见人烟的深山老林。破旧的门扉倒在青石砖上，连屋檐的一角也开始坍塌。
　　古刹的大雄宝殿，角落里铜架子上的蜡烛被点燃，正在散发出昏暗的光芒，一行穿着黑袍的男人围坐一圈，每个人脸上都眉头紧皱，一副愁云惨淡的模样。自从昨天得知秘密据点被泄露之后，组织高层连夜转移目标，并且不得不提前实施了下毒计划。将感染了不死虫寄生体的尸体扔到水里任其腐烂繁殖，最终用决堤的手段将下游的城区变成死者之地。
　　为此，他们还特地的将现实世界中的芜州市和另外一个世界重叠，试图将无辜的市民召唤到另外一个世界，成为狩猎的对象。
　　不过芜州市只是他们的一个实验对象，这帮人真正的目的是为了感染整个世界。
　　只是有一个碍事的，却又没办法解决的家伙一直阻碍计划的顺利实施。
　　烛光摇晃了一下，大雄宝殿外的乌鸦发出了一声哀嚎。
　　声音响彻夜空。
　　随即一道黑影闪过，落在了他的面前，乌鸦的脚上绑着一根便条。在现代文明失去一切作用的时候，古老而落后的传递信件方式反而成为了最佳选择。
　　打开便条之后，原本愁眉苦脸的老家伙瞬间表情一松，重重的松了一口气。
　　“呼。”
　　“太好了，我们的计划按照原先的方式去实行。”
　　“芜州市杀人狂已经落网了，现在他们正带着对方的尸体前往这里，好起来了，一切都好起来了。”
　　眼见众人还是一副不信任的模样，为首的老头子解释说道，“而且乌鸦的联络方式确实只有那家伙本人才晓得，绝对不会有错。”
　　“很快，我们的计划就能成功了。”
　　……
　　几个人行走在泥泞难行的夜幕村落之中，朝着深山古刹的方向前进。
　　“进化？”
　　苏昭听到这个荒谬可笑的理论之后，一时之间神情愕然，这伙人就像是一帮想要手动开启灵气复苏的疯子，重启整个世界，但是万万没想到苏昭的出现直接打断了他们的计划。将还在准备中的计划仓促提前开始。
　　“开启灵气复苏的时代，所有的文明都会被摧毁，当人类变成不需要食物，不需要睡眠，甚至可以永生不死的‘人’时，你猜会怎样？”
　　“诺贝尔文学奖欠他们一个提名。”
　　苏昭又补充了一句，“如果这玩意的副作用不是太大的话。”
　　“呵呵呵，他们就是希望全世界都进入以强者为尊的杀戮时代，对于他们而言，这种无止境的优胜略汰达尔文社会更符合他们心中的理想社会。”
　　“所以这伙人都是不折不扣的疯子。”
　　苏昭默默叹息一声，一脚踩在对面厚重落叶的泥土地上，说道，“有这能力拿来建设社会主义，早就提前步入共产时代了。“
　　山林间弥漫着白色的浓雾，越往深处走，周围的场景就变得越发阴森，一开始还有鸺鹠和夜枭的嘀咕声，到了最后天地之间死寂一片，只剩下呼啸的风声在耳边穿梭而过。
　　越往深处走，周围的场景也变得越发奇怪起来。不知道从什么时候开始，道路两旁阴暗的树林和灌木丛中总是能看到老旧的坟冢。
　　墓碑上布满青苔，完全看不清上面的字迹。而有些坟冢明显有近期挖开过的痕迹，越往深处走，这些痕迹就越发明显。晨先生的脸上流露出一抹惊恐的情绪，他感觉好像来到了活死人之夜的剧场。
　　“你确定他们只是将人变成没有理智的变态杀人狂而不是把他们制造成丧尸？”
　　话音刚落，耳畔传来沉寂已久的系统副本提醒声音。
　　最后一个副本任务，【以残暴为结局】正式开启。
　　请宿主查收。

第三百二十六章 我是来弄死你们所有人的
　　苏昭猛然停下脚步，目光一直注视着任务栏提醒框，脸上露出略微惊愕的表情，掉线了这么久这家伙终于舍得上线了？
　　“阻止两个世界线的重叠，这就是最后的任务？”苏昭打量着系统面板上的任务，陷入沉思。所有的秘密将都会在下一刻揭晓，这伙人长期以来的布局也将在这一刻功亏一篑。
　　一想到这里，他步履坚定的朝着深山老林方向继续前进。只要能到达那个地方就能结束所有的噩梦。
　　风声呼啸，突然下起的倾盆大雨浇湿了衣服，只剩下手机手电筒上的光芒艰难摸索前进，越往前走，暴雨不断的拍打着面孔，甚至连呼吸都开始变得困难起来。
　　“我走不动了。”
　　晨先生气喘吁吁的搀扶着一块墓碑，坐在上面喘着粗气，表情不安的盯着这个仿佛隐藏着无数鬼怪阴森恐怖的丛林。
　　“等我先喘一口气。”
　　晨先生把手放在石碑上，然而下一瞬间他就感觉手背被什么黏黏湿湿的东西摸了一把，吓得他立马跳起身，猛然转过头。
　　然而看到的这一幕险些吓得他心脏病发作。从坟堆里猛然伸出一只枯瘦的手，搭在晨先生的手背上，下一秒，从泥泞的坟土中挤出了一张似人非人的面孔，一张长着犄角的脑袋从坟土中钻出来，朝着晨先生挤出一个森森的笑容。
　　随着身上的土块逐渐滑落，怪物也展露出真实的面孔。
　　“牛头人？”
　　晨先生一开口，大家的DNA瞬间就动了，主播老杜展现出前所未有的激动，连手都在颤抖。
　　牛头怪物从坟土里钻出来，目光扫过在场众人，但是他很快就发现了有些不对劲。因为这些人打量着自己的表情就像在盯着一块顶级的日本和牛雪花。
　　“是牛头人！”
　　“在下纯爱战神，专杀牛头人。”
　　播老杜激动的举起史密斯维森，朝着牛头人的脑袋连开六枪，枪声瞬间惊起了停在树上的乌鸦，发出沙哑的鸣叫声，朝着森林的深处钻进去。然而打光所有子弹的老杜没有选择停手，捡起地上的一块板砖，直接朝着脑袋砸下去，差点将牛头怪物直接砸回坟土之中。
　　“别急，放着我来。”
　　一声电锯启动的声音吓得怪物一个激灵，看上去比他还要恐怖的身影拎着一个电锯走上来，冷冷的盯着他。
　　“牛头人是吧？今天遇到我们算你倒霉，我现在就让你知道什么叫做纯爱战神杀爆牛头人。”
　　“大佬大佬，等一下，我不是牛头人，我也是纯爱战神。”
　　本想要靠着恐怖的外貌震慑对方，没有想到他们居然浑然不惧，甚至还想将自己碎尸万段。
　　疯子，都是一群疯子。
　　不是说好是为了拦截阻碍计划的人而复活的吗？为什么这些人一点都不正义，反而像是精神病院里跑出来的危险精神病人？
　　即便是无所畏惧的怪物，在面对一群比自己还疯狂的同行时，它也怂了。
　　比起任务，命更重要。
　　它连忙解释说道，“虽然我长得一副牛头人模样，但我真的是纯爱战神！我的心是跟纯爱战神在一起的！”
　　“我问你，你说你不是牛头人。”
　　苏昭一把将对方从坟堆里面揪出来，将电锯挂在对方的脖子上，冷冷的问道，“你到底是什么东西？”
　　“我……我是……”
　　牛头人一时语色，他也解释不清楚自己到底是什么东西，磕磕巴巴的卡在了原地。
　　“说不出来了，对吧？毕竟你的脸上就差写着牛头人三个字了，我告诉你，今晚一个牛头人都别想从这里活着出去。”
　　“等等，等一下如果你们不杀我，可以带你们穿过这片坟区。”
　　牛头人跪在地上，胆战心惊的说道，“你越往深处走，遇到的怪物就越多。我知道哪里的坟堆最少，会遇到的怪物也越少。你们不是要干掉那伙人吗？我可以给你们带路。”
　　一旁的男人突然沉默了，怎么这个带路党的剧本看起来这么熟悉呢？
　　苏昭沉思了片刻，阴晴不定的眼神在牛头怪物的身上来回游走。看的对方默默低下头，不敢说话。
　　苏昭说道，“你知不知道上一个骗我的人现在怎么样了？”
　　“我不想知道。”
　　他连忙摇头，表示一点都不想知道自己的过去。
　　“带路吧，要是你敢带错路的话，你知道会有什么后果……”
　　然而苏昭话还没说完，前面的坟墓接二连三的伸出了手，离他们最近的一座坟率先炸开，一股土腥和腐烂的臭味扑鼻而来。
　　坟墓里钻出来一个身宽体胖的男人，脸上还粘糊着脏兮兮的泥土，即便是下葬的时候都还穿着工作围裙，身上带着一股浓烈的血腥味道，似乎是一位杀猪佬，他的围裙上才残留着已经大片已经干枯的血迹。
　　雨水冲刷着脸上的坟土，露出一张面无表情的肥硕面孔，青紫色的皮肤像是早已发臭的死尸。
　　他的手中抓着一个满是锈迹的铁钩，似乎要将苏昭的当成猎物挂起来。
　　另外一座坟也裂开，穿着脏兮兮的婚纱的女人从坟土里爬出来，她的脸上盖着一层早已看不清颜色的白纱布，手里捧着一个木偶娃娃，从嘴巴里呕出黄褐色泥水和血污混合的呕吐物。
　　“完了完了。”
　　牛头人的脸上露出绝望的表情，连忙解释说道，“事情不是你想象中这样的，我也不知道为什么坟土里的家伙一下子集体复活了。通常只有遇到非常棘手的怪物才会集体复苏……”
　　说道这里时，牛头人突然捂住了嘴巴，它好像想到了什么，猛然转过头看向身后的苏昭。
　　“你……你到底是谁？”
　　苏昭推开了他，上前一步，越来越多的怪物从里面钻出来，一时之间密林里鬼影森森。
　　“我叫苏昭，杀人如麻的苏，心狠手辣的昭。”
　　苏昭心平气和的挥舞了一下电锯，说道，“顺便说一下，我就是来弄死你们所有人的。”

第三百二十七章 阎王爷来索命了！
　　杀光我们所有人？
　　仿佛像是听到一个好笑的笑话，周围死而复生的怪物们都哈哈大笑起来，唯独牛头人保持着沉默，因为他知道这个人说的是真的。
　　其中一个长得像屠夫一样面目可憎，丑陋的家伙，还特地的将头凑了上来，一股难闻的土腥味扑鼻而来。恐怖的身影靠近了苏昭，然而他却浑然不惧站在原地。仿佛眼前身形庞大害人的怪物，只不过是纸老虎。
　　它指了指自己的脑门，挑衅般的嘲讽说道，“那你试一试？来朝着这打，别客气。你是不是没吃饱饭啊？要不要先吃饭再来打，不然怕你手给打断了，我这个不包医药费。”
　　“试试就逝世。”
　　屠夫并没有听懂谐音梗，不过他也并不打算坐以待毙。因为他非常有自信，在对方动手之前直接斩杀。
　　他将手中的铁钩握紧，准备随时抬起手把对方的脑袋给拧下来。
　　“给我去死………吧？”
　　屠夫目光突然显露出狰狞的神色，狠狠的朝着对方的脑袋挥了下去，本以为胜券在握的一击却在他出手的瞬间形势逆转。
　　屠夫感觉脖颈一阵刺痛，随后视野在半空中不停的翻滚着，最终重重的落在你土地里，进入眼中的是他的脚后跟，视线往上移动，他看见自己的脑袋断裂处正在喷血，像是喷泉一样染红了视线。
　　在场的其他人都愣住了，场面鸦雀无声。唯独牛头人是一副预料之中的表情。
　　正好他早就弃暗投明了，不然现在躺在地上的尸体也有自己一份。牛头人一直在暗中观察着，然而越观察，就越得出一个绝望的结论。
　　这人恐怕是阎王爷转世。
　　这也是他得出的既在意料之外，又在情理之中的欧亨利式结论。
　　山野之间鸦雀无声，唯独剩下死寂的风吹啸而过，吹得脸上发疼。
　　一时之间死而复活的怪物们忘了动手，他们被眼前害人的场景惊住了，甚至压根还没反应过来到底发生了什么事。
　　“你们谁还想当下一个的，现在可以站出来。”
　　苏昭端着电锯，目光扫上了刚才还蠢蠢欲动的众人，伸出手缓缓的擦了一下脸颊上的鲜血。
　　“我可以保证他走的一点都不痛苦，但是下一个敢阻拦我的人，我会让他生不如死。”
　　“你可以把我的话当成是一个善意的提醒。”
　　这也算是善意的提醒？
　　一群怪物的内心打颤，吓得不敢动弹，他们觉得自己就是被盯上的猎物，只要对方乐意，随时能将自己碎尸万段。
　　山野远处的灯火忽明忽暗的闪烁着苏昭，知道那座千年古刹里就藏着一群该死的老狐狸。
　　往下拖变数越多，留给他们的时间已经不多了。
　　如果这伙人溜之大吉，芜洲市恐怕就再也回不来了。
　　不过有人也看出了他心中的焦虑，连忙扯着嗓子喊道，“别慌，把他拦住。大伙已经没有时间了，他现在急着想过去。只要等到仪式完成，就算他有心杀贼，也无力回天。”
　　原本畏畏缩缩的杀人狂们又重新的聚在了一起，想要在这里把苏昭给拖死。
　　一想到这里，苏昭把心一横，准备将拦路碍事的家伙全部杀光，一个不留，以最快的速度冲过去。
　　“阻拦我？就凭你们？也不看看自己几斤几两。”
　　刚才还怂恿着所有人奋起反抗的家伙，被苏昭直接抓出来，当场就地处决。凄厉的哀嚎声，只是响了一下，很快就沉寂了下去，仿佛是短促的悲鸣转瞬即逝。
　　一颗脑袋扔到了人群之中立马引发了一阵骚乱，其他人立马闪开，唯恐避之不及。然后他们还没有反应过来，站在最前面的几个炮灰，就像被砍瓜切菜一样身首异处。
　　苏昭浑身上下沾满了鲜血，如从地狱里面爬出来的恶鬼，猩红的眼神扫过了在场的每一个非人非鬼的怪物。
　　不，比起眼前脸上带着疯狂的男人，他们根本不算什么怪物！
　　……
　　千年古刹里的一行人还在掐着时间等着，等最不稳定的因素送上门来。然而时间一分一秒的过去，他们却依旧没有等到那个人的消息，原本内心庆幸的众人慢慢变得冷静了下来，他们开始意识到另外一个问题。
　　这会不会也是一个陷阱？一个故意让他们暴露身份的陷阱。
　　“还是把外围坟山那一群不死怪物给唤醒吧。我现在有点不踏实。只要那群怪物还在足够给，足够给仪式争取时间了。”
　　“驱动那种怪物势必会引起大动静，万一招惹到什么不便的麻烦怎么办？”
　　“不管了，眼下最重要的是仪式。万一一仪式被打断了，这么多年的布局，就全部功亏一篑。”
　　一番商量下，组织高层也认可了这个做法，其中一个人从破旧的布袋里面掏出摄魂铃铛，走到门口静静的摇晃着。
　　空灵的铃声随着夜晚的风声不断的往外扩散，如同一颗石子落入了平静的水面，泛起层层的涟漪。
　　不过摇晃几分钟之后，他察觉到了事态的不对劲，外面太安静了，一点声音都没有。根本不像是怪物横行的坟山。
　　难道说……
　　内心深处涌现出一股不祥的预感，招魂的中年男子，下意识的握紧手中的摄魂铃铛。
　　一秒钟之后，他看见黑暗的丛林里出现了一个摇摇晃晃的身影，正在缓缓的朝着这边走过来。
　　“来了！”
　　男人内心一振，整个人瞬间变的精神起来。看来刚刚自己是多虑了，人这不就过来了吗……
　　然而脸上的笑容凝固了。
　　那是一具脑袋被削掉了一半的怪物，撑着最后一口气爬到了面前，随即扑通一声倒在地上，嘴巴里喃喃自语着，仿佛回光返照一样的吐出一句意味不明的遗言。
　　“来了，他过来了……”
　　“所有人，都得死……”
　　他？
　　他是谁？
　　中年男人满脑子疑问号，刚想开口，下一瞬间，所有疑问都烟消云散。
　　树林里响起了要命的电锯的转动声。
　　阎王爷，来索命了。

第三百二十五章 你们一个都别想活着出去
　　砰的一声巨响，大门被撞开。男人跌跌撞撞的冲了进来，连摄魂铃铛都被丢在一边，大口大口的喘着粗气。像是遇到了非常恐怖的事情。
　　“冒冒失失的干什么？”
　　为首的银发老头不满的说道，“现在疑似进入了关键时刻，万一出了什么差错你10条命都不够赔。”
　　他磕磕巴巴的说道，“出，出大事了。”
　　“还能出什么大事，现在都已经万事俱备了。难道说芜洲市电锯杀人狂猎手死而复生过来找我们的麻烦了吗？”
　　银发老人露出不屑的嗤笑，“别疑神疑鬼了，仪式已经进入了最后一步……”
　　他脸色苍白的比划着，嘴唇哆哆嗦嗦的说道，“我刚才听到树林里有电锯声，那个家伙肯定是那个家伙找上门来了！赶紧撤！”
　　树林里的电锯声音？
　　其他人面面相觑，安静的山林中似乎只剩下风声在呼啸，他们根本就没有听到什么动静。
　　“你是不是被那家伙给吓傻了？我们从刚才到现在都没有听到你说的电锯声，只有……”
　　然而话还没有说完，一股阴冷的风突然吹开老旧木门，发出咿呀的声音。
　　黄铜烛台上燃烧的几十个蜡烛瞬间被吹灭了，整座大雄宝殿陷入了一片黑暗之中，剩下清冷的月光从外面洒进来，照射在尘埃弥漫的青石砖上。
　　冰凉的月色如同水墨画般晕开，整个大雄宝殿好像变得不真实起来，像是做了一场奇怪的梦。
　　砖石板上的纹路正在散发出诡异的光泽，像是一道鬼火一样的迅速燃烧起来。将每个人的脸都照成了渗人的绿色。
　　仪式已经进入了最终时刻，绝对不能被打断。然而此时蜡烛的熄灭却让在场所有人的心突然皱紧。
　　“巧合吧？只不过是刚好聊到这里的时候，一阵风吹灭了蜡烛罢了。”
　　有人试图自我安慰，说道，“而且根本就没有听到电锯的声音……”
　　“难道这不是一件更加恐怖的事情吗？”
　　一旁的其他人打断了他的话，脸色发青的说道，“我们也没有听到门口护卫们的声音，他们，去哪里了？”
　　此话一出，在场的其他人瞬间变了脸色。银发老者快步的走到铜架面前，颤颤的点燃了烛台上的蜡烛。
　　重新燃起的光明让在场的所有人都松了一口气。那一瞬间他们甚至觉得自己才是可怜弱小又无助的恐怖片主角。
　　毕竟一堆手无缚鸡之力的倒霉蛋才叫恐怖片，一群肌肉猛男就叫恐怖动作片了。
　　环顾了一圈，周围都没有出现什么异样，高悬不安的心才松懈下来。不过很快又有人察觉到一批不对劲。
　　“好像……有点不太对劲啊……”
　　他的目光注视着莲花宝座上的佛像，迟疑的开口说道，“怎么我感觉佛祖的样子好像变了？”
　　佛祖的样子变了？
　　一句话引起了众人的警惕，受人的目光都望向了莲花宝座上庄严肃穆的佛像，那张脸越看越发诡异。
　　“这佛祖怎么长的跟……川普有点像？莫非是西天懂佛？”
　　“我们刚来的时候，佛祖不是长这个样子的，好像是从熄灯之后才出现的异象。说到熄灯之后，我怎么感觉周围好像变得有点怪怪的，但是又说不出来到底哪里怪。”
　　很多人都见识过各种各样稀奇古怪的事件，唯独这一次他们所有人都懵了，明明感觉什么地方变了，但是又说不出来，实在是太奇怪了。
　　“我们要不暂时先撤吧，反正仪式已经进入到了最后的阶段，他们想挽回也挽回不了了。”
　　“现在就这么一走了之，贪生怕死也得有个度吧。”
　　银发老人将所有人都拦下，站在门口的位置拒绝其他人离开。一副勇敢无畏的态度，“我倒想看看这帮家伙在葫芦里到底卖什么药。今天就把话放在这里，谁要离开就先从我的尸体上踏过去，听到了没有？”
　　既然连领袖这么说了，他们也没有办法，只能老老实实的呆下了。
　　而整座大雄宝殿却变得越发的森冷起来。外面雨势不减，而屋内却阴风阵阵，如同坠入冰窟。
　　不对劲，非常不对劲。
　　一群人又重新提心吊胆起来，他们现在宁可伸头来一刀，也不想被这种看不见的恐怖疯狂折磨。
　　明明周围什么东西都没有，却还是可以感受到心悸的阴森扑面而来。
　　下一刻，烛台上燃烧的橘黄色火苗变成幽绿色，异常诡吊。
　　“这到底是怎么回事？”
　　众人还没能从惊恐中回过神来，下一刻，门外突然传来了咿咿呀呀的唱戏声，似有若无的仿佛是从深渊深处飘荡而来，幽怨的女声由远及近，无人诡异的山林里，这种声音格外渗人。
　　银发老人不满的皱起眉头，问道，“为什么外面会有女人在唱歌？这也是你们的杰作？”
　　众人你看看我，我看看你，都纷纷摇头。
　　“那些只不过是一群依靠本能行事的行尸走肉，根本不可能按照自己的意志行动，也就是说这个声音是别的什么弄出来的，最起码不是我们的人。”
　　“这个声音我好像在听过啊。”
　　有人这个时候举起手，盯着所有目光注视的压力，弱弱的说道，“对了，我想起来了，那个…这人唱的好像是楚人美里的歌词啊…”
　　楚人美？
　　众人都愣住了，怎么一瞬间又变成了恐怖片的画风了呢？而且楚人美……压根就不存在吧？
　　难道是有人在装神弄鬼？
　　烛光闪烁了几下，门口一阵虚晃好像有什么东西闪过。
　　下一瞬间，门外出现了一个穿着白色衣服的长发女人。她低垂着头，站在门口透过发丝，一动不动的注视着众人，与漆黑的背影格格不入。
　　“你们在我家里做什么？”
　　有人壮起胆子问道，“你到底是人是鬼？”
　　“咔嚓。”
　　大门和窗户瞬间锁紧，幽怨的歌声变得越发急促起来，空荡的大雄宝殿里回荡着女人尖锐恐怖的笑声。
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　“你们……一个也别想活着逃出去。”

第三百二十六章 囚妖之地
　　干掉在场所有人？
　　他们内心一横，虽然眼前这家伙看上去非常恐怖但是他们也不是吃素的，二话不说掏出了各种诡异的法器。他们可不是什么名门正派，往往道具也带着一定的邪性。比如为首的老家伙从口袋里掏出一截发黑的风干的东西，甚至还散发出一股难闻的味道。但是众人看到这玩意之后都默默的后退了一步。
　　那是一截经过特制的死人舌头，能够拥有驱散邪祟东西的能力，只不过代价可能让周围的人都陷入幻觉之中。他碾碎了风干的死人舌头，粉末朝着门口的“楚人美”丢过去，安安静静的站在原地等待着对方离开，一阵黑粉铺洒在长发女人的脸上，原本自信满满的以为她会离开，老人甚至还上前一步。
　　不过很快他就愣在了原地，因为他发现自己引以为豪的小手段居然一点都不管用，甚至还站在原地一动不动，仿佛根本不在意那点粉末一样。
　　“不可能的，为什么会一点效果都没有，明明之前百试百灵的。难道说这个家伙不是厉鬼？不对，如果是活人的话现在也应该陷入了幻觉之中，不可能像这样一点事情都没有！”
　　“难道说，难道说……”
　　老人的眼神中尽是不敢相信的表情，他认为眼前的一切应该是一场幻觉。但是在是太真实了，真实到难以自拔的程度。
　　古庙里的仪轨仪式居然绿色光芒大涨，刺的所有人都睁不开眼睛，甚至连周围的佛像都变得扭曲起来，看上去就好像是周围的空间受到了影响。
　　“不对劲，非常不对劲。”
　　其他人注视着周围的情况，好像仪轨并没有按照他们想象中在进行，而是出现了某种出乎意料之外的变故。
　　此时门外的草丛突然动了起来，苏昭猛然站起身注视着已经开始跟福岛核辐射一样开始发出绿光的寺庙，皱起眉头。这可不是恐怖体验馆的杰作，也就是说现在里面出现了无法控制的变故。
　　他站起身，朝着破旧古刹的方向跑过去，然而刚刚走到大门口就发现悬挂在上面的破旧灯笼不知道什么时候亮了起来。一盏散发出微弱的红色光芒，而另外一盏则是微弱清冷的白光照亮了黑暗的环境。
　　白灯笼上写着奠字，红灯笼上写着囍字。
　　“这是什么鬼？红白喜事？”
　　赶过来的晨先生和老杜看到灯笼上的字迹之后都不由自主的变了脸色，面面相觑。
　　“不是说好让整个世界都陷入疯狂的吗？为什么连灵异都出来了？”
　　一时之间众人的内心深处都起了疑问号，他们总觉得事情好像没有这么简单。也就在这一刻，漆黑的山野之中传来了敲锣打鼓的诡异奏乐声。
　　原本喜庆的乐声在月黑风高的荒郊野岭听起来却显得格外渗人，然后他们看到一红一白两条队伍各自从两个方向朝着他们靠近。一支队伍穿着喜庆的大红衣，队伍的最前面有两个拎着花篮的花童，朝着漆黑的夜空扔撒红花。
　　另外一只队伍却一身白素，披麻戴孝，白色的纸钱像是鹅毛大雪般，纷纷扬扬的落下。
　　“这算什么，红白双煞？”
　　晨先生瞬间变了脸色，这玩意他也只是在影视作品中见到过，从未想过会在现实世界遇到这种鬼玩意。
　　“确实是红白双煞，你们赶紧进屋。如果我没猜错的话，这些脏东西可能是冲着千年古刹过来的。”
　　“好。”
　　晨先生当机立断，拉着主播老杜进了大雄宝殿，毕竟他们留在这里也只会给苏昭拖后腿，还不如退到一边让对方自由发挥。
　　俩人刚刚穿过破败的古寺大门，进入庭院，就闻到了一股难闻的腐臭混杂着鲜血的味道，像是整座古寺刚刚经历了一场骇人的屠杀。
　　寺庙的前院摆放着无数的棺材，有些完好崭新，有些经过多年的风吹雨蚀虫蛀已经破旧不堪，而那股诡异的幽绿色光芒正好是从大雄宝殿里扩散出来。
　　俩人壮起胆子朝着大雄宝殿的方向靠近，却万万没想到从里面突然冲出一个人，捂着鲜血淋漓的腹部，跌跌撞撞的朝着俩人跑过来。伸出手惊恐不安的呼救。
　　“救我，快救救我，长老，长老他疯了。”
　　然而还没有跑到晨先生的面前，一个趔趄直接扑到在地上，剩下汇聚成一个小小的血泊。
　　“嘿嘿嘿嘿，又有送上门来的牺牲品了吗？”
　　晨先生和主播老杜抬起头，一个抓着刀子的光头男人出现在门口，脸上还带着一抹狰狞的笑容，他伸出舌头缓缓的舔舐了一下短刀上的鲜血，发出狰狞的笑声。
　　“嘿嘿嘿，没想到吧，从一开始这一切都是阴谋，什么让全世界都陷入灾难和恐怖之中不过是为了凑齐祭品人数而开启魔窟的计划罢了。”
　　“开启魔窟？”
　　虽然不知道对方在说什么，但是依照那句话可以判断出这家伙应该就是所谓的组织领袖。
　　“没错，芜州市的地下，哦不对，应该说这片脚下的土地里封印着一群千百年来被限制的妖魔，芜州市源源不断的死者怨气和频发的怪异又为这帮家伙提供了食物，你能想象这就是一片养妖地么？我费劲千辛万苦建造起这个组织，然而哄骗这帮家伙只不过是为了凑够数量庞大的祭品。哪怕是一场残酷的流血战争都无法凑够的祭品人数，依靠着这次的仪式完全凑齐了。既然如此，组织的这帮家伙也就没有留下来的意义了。”
　　他一挥手，冷冷的说道，“这座古刹背后白雾弥漫的群山就是囚妖地的出入口，进去之后得到了妖魔的力量，你猜猜这个世界会变成什么样？哈哈哈哈。”
　　老人突然爆发出一阵尖锐的笑声，随即转身朝着古寺的后门方向走过去，身影淹没在浓雾之中，消失的无影无踪。
　　“这算怎么回事？”
　　晨先生和主播老杜面面相觑，但是直觉告诉他们，不阻止这个老家伙，恐怕会有非常恐怖的事情发生。
　　晨先生跺了跺脚，咬咬牙做出一个决定，朝着背影消失的方向追上去。
　　“你留下来等苏昭，我先去拦住他。”

第三百二十七章 还是先处理掉一部分吧
　　一支白色的丧葬队和另外一支红色的迎亲队撞在了一起，而苏昭就被夹在正中间，两支死人的队伍中夹杂着一个活人，看起来格外的诡异。敲锣打鼓吹唢呐，原本阴森的奏乐声戛然而止，两边的队伍都静止不动。此时苏昭才注意到原先那些吹拉弹唱的都是一堆纸扎人，脸上保留着诡异的笑容，正在笑眯眯的盯着拦在正中间的活人。
　　“不好意思，你们这种行为艺术对于阳间来说还为时尚早，所以请回阴间吧。”
　　苏昭语气生硬的答复道，手中抓紧了电锯，这帮家伙要是敢做出什么举动，他立马先下手为强。别以为长得像人他就不敢动手了，现在的刑法可不保证孤魂野鬼的人身安全。
　　就在双方不动僵持的情况下，苏昭的身后响起脚步声，他回过头，就看见主播老杜朝着他急急忙忙的冲过来，甚至没有看到门槛，险些噗通一声摔倒。
　　就在这一刻，原本所有僵持不动的纸扎人都突然侧转过头，望向了一旁的主播老杜。
　　看到这一幕，苏昭眼皮一跳，说道，“我不是叫你们先进去吗？怎么又出来了？”
　　“里，里面也出事了。”
　　主播老杜脸色是苍白，磕磕巴巴的说道，“有个老头子杀了好多人，还说这是什么仪式，为了唤醒封印在芜州市下面的魔妖窟，还说前年古刹身后的大山就是洞窟的入口。晨先生自己一个人追上去了，留下我单独一个人来通知你。”
　　“什么？”
　　白歌以为解决掉这伙人就是最后的任务，没想到组织里的老家伙居然还留了一手，那么整个仪轨的最终目的怕不是要让整个世界大乱。而是满足组织某一部分人的私欲，里面的水甚至比想象中更深。
　　“没有办法了。”
　　就在苏昭准备退回古刹的深处，古刹大门突然缓缓的关上了，而外面的两只队伍又重新出现敲锣打鼓的动静，开始朝着他们逼近。
　　“这，这是怎么回事？”
　　老杜使尽了力气大门依旧纹丝不动，仿佛他们被困在外面与这些毛骨悚然的玩意亲密接触，白歌的表情变得凝重起来，他似乎响起了什么，瞬间变了脸色。
　　“恐怕这些东西就是老家伙留下最后的手笔，为了将所有人都杀光。那个所谓的魔窟，肯定有其他的秘密。”
　　诡异的队伍不断的逼近，轿子和棺材与苏昭老杜冲撞在一起，那一瞬间苏昭被直接吸入了棺材之中，而主播老杜则被困在了轿子里。
　　“怎么办？我们好像被困住了。”
　　老杜一下子慌了，手枪已经打光了所有的子弹，现在他的手中只剩下了一把烧火棍。他连忙拍打着花轿的大门，试图冲出去。然而轿子却好像结界一样困住了他们。老杜能听到苏昭的声音，却没有办法出去。
　　更恐怖的是花轿里到处都是血手印记，密密麻麻的铺满了轿身，让他在脑海中勾勒出某些不祥的记忆。
　　“冷静点，你先深呼吸几口气，放松一下。”
　　老杜按照苏昭的话照做，忐忑不安的情绪逐渐平复下来，然后他迟疑的问道，“这样做的话就能够出去吗？”
　　躺在棺材里的苏昭平静的说道，“这样做会让你死的时候看上去不那么痛苦。”
　　“………”
　　老杜现在压根无能为力，如果说连眼前的家伙都无法逃出去的话，那么等待他的也只有死路一条。
　　坐在花轿里的老杜感觉山路有些颠簸，直觉告诉自己，队伍似乎载着他俩一行人正在朝着迷雾深处走，而越往深处走，外面就好像逐渐变得热闹起来。回响着各种各样诡异的声音，有牙齿摩擦咀嚼声音，有低沉诡异的咆哮声，甚至还有铁器金属碰撞的声响。
　　最终颠簸前进的队伍停顿下来，棺材打开了一道缝隙，五根苍白的手指从外面顺着棺材缝隙伸进来，小心翼翼的摸索着，似乎在慢吞吞的寻找什么东西。
　　苏昭默默的用手在背包里摸索着，然后掏出了一把锋利的剪线钳子，在惨白的手指头即将碰到自己的那一刻，他用尽了所有的力气直接向对方的中指连皮带骨的剪了下来。
　　棺材外面发出了一声痛苦惨烈的哀嚎，幸好这家伙不是将自己的命根子给伸了进来。不然他们失去的可就不一定是手指了。
　　苏昭将那根手指默默的丢了出去，一把推开了棺材盖，站了起来。此时他才发现自己身处一处阴暗的世界，这里有建筑，有村落，甚至还有隐隐绰绰的人影。比他想象中的妖魔鬼怪横行的世界截然不同。
　　周围一大群不人不鬼的东西围了上来，他们的手中都抓着各种各样的老旧武器。割草的镰刀，劈柴的钝柴刀，甚至还有锋利夸张的剪刀。那些脑袋笼罩在斗篷之中的人物惊恐不安的看着这个外来者。
　　“为什么这次的祭品会手持武器？”
　　大家的脑海中都冒出了疑问号，只有苏昭眼神冰冷的打量着众人。不要哭，并没有想象中那样全是不可理喻的怪物，甚至还有一部分是有理智的活物。
　　苏昭也只敢用活物来称呼对方，他也不确定斗篷下的东西到底是人，还是什么别的怪物，甚至可能是一只HelloKitty。
　　“这里是什么鬼地方？”
　　苏昭试探性的询问了一遍，然而并没有人回答他的问题。
　　“你一个死人知道这么多干嘛？”
　　老者缓缓的抬起头，一张如同干尸般褶皱的脸呈现在面前，眼神中闪烁着恐怖的光泽，失去了血肉的皮肤，仿佛是一张褶皱的纸紧紧的贴在了骨头上，已经不能用人来形容眼前的家伙。更像是一具活着的骷髅。
　　“你搞错了，我并不是是对你们的家长里短和八卦感兴趣。我只是想在你临死之前从你嘴巴里挖出足够多的情报而已。”
　　说完，苏昭把手伸进了背包，同时还看了周围一眼。
　　“我不需要这么多人，还是先解决掉一部分吧。”

第三百二十八章 死人和活人的梦
　　万万没有想到这个祭品居然这么嚣张，还口口声声要弄死他们所有人。尽管他们已经不是单纯意义上的人，在囚妖窟这个鬼地方待了这么久，即便是正常的活人也被活生生的折磨成疯子或者杀戮成性的变态杀人狂。
　　反应过来之后，双方瞬间冲上来，准备抓住这个家伙。然而万万没想到的是苏昭居然比他们更快一步，从棺材里面掏出了一把电锯。
　　所有人都让住了，谁进棺材会带一把电锯陪葬的？显然就不符合常理啊？这家伙到底是什么来头，一时之间所有人都站在原地，不敢动弹，虽然魔妖窟里潜藏着不少恐怖的妖物，但这并不意味着外面某些恐怖的鬼东西不够可怕，能在魔妖窟的边缘生存下来的东西都有一定的智商，至少在欺软怕硬这条法则失效之后，他们都比较惜命。
　　“你到底是什么人？”
　　“我到底是什么人？”
　　苏昭跨出棺材盖子，比划着手中的电锯，冷声说道，“没事，很快你就知道我是什么人了。”
　　躲藏在棺材里的主播老杜听到外面传来撕心裂肺的哀嚎声，就像是有人在惨遭迫害。听得人头皮发麻，想开口却又不敢询问到底发生了什么事。等到外面一片死寂之后，他听到一阵窸窣的脚步声朝着棺材的方向靠近，随后听到咔嚓一声响，棺材板被人强行破开。吓得主播老杜大喊大叫。
　　“啊啊啊，你你你别杀我，我上有八十岁老母，下有三岁小孩，你别拿我下手啊真的。”
　　等了半天没有什么动静，主播老杜悄悄睁开一道缝隙，才发现苏昭站在棺材板的边缘注视着他说道，“起来吧，人都死光了。”
　　主播老杜悄悄的探出头，才看见周围一片狼藉。几个倒霉的家伙躺在血泊中，有气出没气进，剩下一个躺在地上的老者，惊恐万分的看着两个从棺材里面爬出来的家伙，哆哆嗦嗦的说道，“你，你们到底是什么人？”
　　“我们是准备解决这个鬼地方的人，不过首先你得跟我说一下你所知道的一切。”
　　苏昭用电锯的锯链抵着他的下巴，轻声问道，“如果你现在不肯老老实实回答的话，待会儿我有的是方法让你后悔，现在不老实回答。”
　　“我交代！我都交代！”
　　那些误入这个鬼地方还没有失去理智的东西连忙一五一十的交代了这个恐怖诡异地方的来历。
　　“魔妖窟这个地方应该算是某些老东西，死后还留有一缕残魂执念，弥留在人间不散。”
　　你们可以换一种方式理解，就是在这个地底下弥留着一些很微妙的电磁波，在没有其他干扰的情况下，所以能维持一定长久的存在，始终没有消失。这种诡异的执念，你可以称呼他们为死者的灵魂。”
　　苏昭完全没有想到居然还有这一方面的解释，但是套用这个解释的话，很多东西也就说得通了。
　　为什么死而复生的都是一些罪大恶极或者执念很深的家伙。
　　感情这是千百年来的积压一次性大爆发。
　　“这些执念，绝大部分都埋得很深，平时人类活动痕迹很难能干扰惊动到它们，平时都是处于无意识状态，而且这些执念或者灵魂经过千百年来的发酵，变得越来越扭曲或者强烈，在脑电波的干扰下最终也就变成你们看到的那些狰狞恐怖的怪物模样。”
　　阳间的芜洲城市建立在了一座历史朝代变迁频繁，坐落在一直兴盛不衰的古迹之上，你想想经过千百年来的积压，这些怨念然后已经到了摇摇欲坠的地步。他们已经开始通过薄弱的地面，比如深埋大藏的古墓，古老的湖泊，开始影响到你们所处的世界。不过这些仅仅只是凤毛麟角罢了。
　　除非借助特殊手段，才能找到这些埋得很深的执念大规模的发掘出来。”
　　经过对方的提点，苏昭一下子就想明白了他们举行仪式的真正目的。是为了释放这些积压了千百年的执念，而芜洲市的灾难不过是附属品罢了。
　　而且现在时间紧迫，说不定那些执念一旦复苏，将会对芜洲市造成不可逆转的影响。他急忙问道，“我要怎么阻止灾难的发生？”
　　老家伙只是愣了一下，微微的摇头，语带惋惜的说道，“你很难阻止灾难的发生。”
　　“很难阻止，也就是说我还有机会了？”
　　苏昭听出了对方字里行间的含义，差点手一抖，在他的脸上画出一道疤痕。
　　小家伙误以为自己要死了，连忙闭着眼睛大喊大叫，“等等先别动手，我说我什么都说！”
　　“因为需要无数的祭祀品，当初从那座城市中失踪的人都会被卷入貘梦之中。”
　　“你要在貘的梦里杀死名为貘的执念，不然永远都逃不出这个鬼地方！还会跟那些深陷梦境的人死在一起！”
　　苏昭皱起眉头，问道，“我要怎么进入貘的梦？”
　　“就在前面不远处的那片白雾，走进去就能进入貘的梦。”
　　老者抬起头，小声说道，“怪我没有提醒你，那场梦是被千百个各种各样的执念交汇在一起形成了一场春秋大梦，又加上阳间活人的潜意识，会在里面看到不少光怪陆离，违背常识的场景。只有当你屠杀噩梦的时候，那些鬼东西才会烟消云散。噩梦的本源是什么没有人知道，可能是一棵普普通通的草，有可能是一个平平无奇的人。”
　　苏昭盯着那片望不到头的白雾，握紧了拳头，“如果我找不到噩梦的源头，岂不是永远被困在这个梦境之中？”
　　说完，他转过头望向身后的主播老杜，从背包里掏出一把锋利的刀递给他。
　　老杜一脸茫然，“这是要做什么？”
　　“为了避免这只老狐狸耍诈。”
　　苏昭你画了一个抹脖子的动作，“两天之后我要是没能从雾中走出来，你就把它干掉。不要有心理负担，这家伙不是人，杀了不犯法。”
　　老家伙的脸色刷的一下变得铁青。苏昭却完全视而不见，“老不死的，还有什么没说的赶紧交代吧，你也不希望我死在貘的梦里吧？”

第三百二十九章 另外一个白发小萝莉
　　“梦境中不要跟任何人搭话，包括最熟悉的人，因为你不知道那是他的意思还是什么东西假扮的。记住了，他们最后的目的都是为了让你相信现在所处的梦境才是真实的世界。”
　　老者说完了这段话后，苏昭就消失在浓雾中不见踪影。他只能默默的祈祷，那个家伙不会消失在编织的人造梦境之中……
　　……
　　苏昭缓缓睁开眼睛，发现自己居然只坐在出租车的后排座椅上。之前自己昏睡过去了，好像梦到了什么东西，但又记不起来了。脑袋里突然传来一股钻心的疼痛，阻止了他继续回忆梦境中的内容。
　　“嘶。”
　　苏昭倒吸了一口冷气，开车的出租车司机师傅也仿佛注意到身后游客的举动，关切的问道，“年轻人你没事吧，脸色怎么看起来这么苍白？”
　　“没事，师傅。我就是刚睡醒来，头有点疼，对了，我们现在去哪里？”
　　司机疑惑的说道，“去游乐场啊，你不是说赶着去上班吗？”
　　“上班？”
　　苏昭试图努力的回忆起刚才梦境中的内容，然而大脑却一片空白，好像回忆里有什么东西被橡皮擦擦去一样。
　　“我之前真的是去上班吗？不过为什么我一点东西都想不起来了呢？”
　　苏昭摇了摇头，不再去纠结这个问题，因为这几天心情都不太好，每次上班就跟上坟一样的沉重。
　　“算了，年轻人，别想太多，享受当下才对。”
　　出租车司机劝解他，“想不起来的事情可以暂时放一边，或者干脆就不想了，或许等哪天他自然而然就想起来了呢。”
　　苏昭没有说话，很快汽车便开到了游乐场的附近。他背着背包站在门口沉思了片刻后，走到鬼屋的门口。
　　“早上好啊！”
　　一个白发的小萝莉蹦蹦跳跳的出现在他面前，拍了拍他的衣服，说道，“难得你今天没有迟到。”
　　“嗯……”
　　苏昭一副心不在焉的态度，他把书包放在休息室的桌上，说道，“感觉自己好像忘了什么很重要的东西，但就是想不起来了。”
　　“想不起来就暂时别想了。”
　　白发小萝莉弹了一下苏昭的脑瓜崩，语重心长的说道，“给我好好努力工作，你好好不工作，身为老板的我怎么换保时捷？”
　　“老板？”
　　苏昭愣了一下，他觉得记忆有些出入，印象中的白发小萝莉并不是自己的上司啊？
　　苏昭狠狠的拧了一下胳膊，疼痛感刺激他瞬间清醒了过来，发现周围还是原来的样子，没有发生改变。
　　“我还以为自己在做梦没睡醒呢。”
　　意识到这个是现实的世界之后，苏昭走到工作台面前，开始穿起工作服准备一天的工作。
　　静静挂在墙壁上的血色白大褂，还有锋利的柴油动机电锯，总让他的脑海中涌现出一些奇奇怪怪的画面。
　　惊恐尖叫的男人，幽深黑暗走廊里响起的脚步声，悬挂在天花板上的尸体，苏昭摇了摇头，恢复精神，深吸一口气，穿上道具服。
　　他扮演的是一个电锯杀人狂疯子，在阴暗幽深的鬼屋中寻找受害者。苏昭静静的躲在不起眼的角落里，脑海中乱七八糟的想着很多事。
　　“为什么我的脑袋里会浮现出那么多奇奇怪怪的画面？为什么我总感觉好像现实跟我认知中的世界不匹配？这一切真的不是做梦吗？”
　　“啊——”
　　女人的尖叫声打断了苏昭的回忆，感觉那阵尖锐的叫声离自己越来越近，不知道为什么，一股本能的冲动在慢慢的觉醒。
　　“无聊！实在是太无聊了，这样的鬼屋是吓不了人的。”
　　苏昭决定不继续待在原地，守株待兔。直接站起身走到旁边的屠宰场。将电锯放在一边，抓起桌上的斩骨刀，开始摸摸的磨起刀来。
　　一对情侣经过了前面的惊吓，逐渐适应了鬼屋的吓人节奏。来到屠宰场的时候，看到那个穿着白大褂，认认真真磨刀的工作人员时，反而没有了先前惊慌失措和不安，而是壮着胆子走过去，小心翼翼的观察着。
　　这个年轻人的脸上连面具都没有戴，露出了一张稍显清秀的面孔，甚至给人一种人畜无害的感觉。
　　他抬起头看着眼前的这对情侣游客，对方见他没有举动，也壮起胆子，小声的问道，“你好，请问出口在哪里？我们好像迷路了。”
　　苏昭指了一个方向，这对情侣连忙点头快步的朝着出口的方向走过去。刚一转身，就听到身后传来哐当一声金属落地的声响，两人吓得连忙回过头。
　　苏昭弯腰捡起地上的屠刀，说道，“看到你们，我突然想起了之前发生的一起凶杀案。听说有一个变态杀人狂假装成鬼屋的工作人员在里面谋杀了好几个游客。那些人还全然不知情，笑嘻嘻的跑过去和他搭话。”
　　这对情侣脸色骤变，吞咽了一下口水，弱弱的说道，“不会吧……”
　　“比如说。”
　　苏昭抓着屠刀站在了门口的位置，解释说道，“我现在站在这个位置，你们俩就等于瓮中捉鳖，明白了吗？”
　　“你……”
　　男生终于慌了，“你到底是什么人？”
　　“之前不就解释了吗？”
　　苏昭抓起屠刀，嘴角露出了狰狞的笑容，这一刻仿佛变态杀人狂附体，吓的两位旅客脸色骤变。
　　“我就是假扮成鬼屋工作人员的变态杀人狂啊。”
　　白发小萝莉巡视着外面，突然里面传来了一声疯狂的尖叫。吓得她连忙回过头就看见一对情侣哭的梨花带雨的从里面跑出来，尖叫着说道，“有杀人狂，有变态杀人狂！”
　　“什么变态杀人狂？”
　　白发小萝莉也吓了一跳，鬼屋开业这么久以来还从来没有看过能把人吓到这种程度的。然后她就看到苏昭拎着电锯从里面走出来。
　　两位游客一看到苏昭，吓得尖叫着跑了出去。引来路人的一致围观。
　　白发小萝莉紧张的问道，“你，到底干了什么？难道你动手揍游客了？姓苏的，你是不是存心不想让我买保时捷了？”
　　苏昭摇摇头，解释说道，“没什么，我就给他们编了一个变态杀人狂冒充鬼屋工作人员的故事，结果吓成了这样。”
　　白发小萝莉依旧是一副疑虑重重的样子，“就这？”
　　突然，苏昭眯起眼睛，望向远处，看到游乐场热闹的人群中好像站着另外一个白发小萝莉老板，偷偷的向他挥手。

第三百三十章 你挟持了一个不得了的家伙
　　在写了大结局在写了，就快完结了，最后几万字，一定完本！
　　虽然那个小女孩看上去很熟悉，但却给苏昭一种不一样的感觉。相比起身边这位老板，好像她才更像是自己认识的人，只不过没想到对方看见苏昭后转身就跑，而苏昭也不顾上其他的，连忙追了上去。
　　“喂，等等。”
　　等到苏昭跑进人群之中，人潮汹涌，仅仅只是一个照面，对方已经消失不见了。
　　苏昭一时半会愣在原地，不知所措。直到身后有人拍拍他的肩膀，猛然回过头，看见身后的白发小萝莉给自己递过来一杯奶茶，嘴角撇到一边，一副傲娇的表情，“看你吓晕旅客的份上，这给你的。”
　　“给我的？”
　　苏昭迟疑的接过对方递过来的奶茶，白发小萝莉哼哼哧哧的说道，“你傻愣着干什么啊，赶紧回去上班啊。看见你摸鱼就感觉比我开鬼屋亏钱还难受。”
　　苏昭准备拎着锤子返回鬼屋，临走前还不断望向身后，注视着那个离去的背影，却在这一瞬间听到身后传来一声女人的尖叫和惊呼声。
　　“啊！！！！”
　　尖锐的叫声划破游乐场的喧嚣，一大堆的气球飞上天空，恐慌的人群吓得四散奔逃，苏昭回过头却看见白发小萝莉此时被一个蒙面黑衣人给挟持作为人质，一群警员包围上来，枪口指向对方。
　　“别过来，你们都别过来，不然我弄死她！”
　　锋利的匕首抵着白发小萝莉的喉咙，凶手嘶吼着说道，“反正我今天也逃不了了，大不了临死之前拉一个垫背的！”
　　“等等！”
　　女警员紧张的满头是汗，她一边安抚着白发小萝莉不要害怕，一边准备稳住歹徒的情绪，避免对方鱼死网破，女警员诚恳的说道，“她还只是个孩子，你不要伤害她，这样，我来做你的人质怎么样？”
　　女警员没有想到，这次抓捕的纰漏居然会导致歹徒闯入游乐园挟持人质。
　　歹徒的眼中浮现出一抹犹豫的神色，显然眼前的女警更适合作为人质，但他也不敢随便交换，免得稍有差池，万劫不复。
　　“怎么回事？作为一个犯罪嫌疑人，你就这点水平吗？小老弟。”
　　突如其来的声音，打断了歹徒的思绪。他转过头看见一个穿着杀人狂道具服的鬼屋工作人员朝着自己走过来，他摘下面具，露出一张沾满了汗水的脸，微笑着说道，“你这业务水平也就这样了。”
　　“你别过来！”
　　刚才还一言不发，表情镇定自若的白发小萝莉突然大声叫喊喝止住苏昭继续前进。脸色苍白死死盯着对方，似乎看穿了他的想法。
　　“你敢过来，待会回去就扣你工资！”
　　“没事，那点工资你随便扣，反正我也不在乎。”
　　苏昭依旧是一副嬉皮笑脸的表情，好像完全没有把眼前的紧急情况放在眼中。只是轻轻的摇了摇头说道，“还是我来吧，我过去的人生中有过78次被歹徒绑架的经历，做人治这种事情我是专业的。”
　　说完他丢下手中的道具，高举着双手直接朝着歹徒走过去。歹徒犹豫片刻，因为他从苏昭的眼神中看到了真诚的神色，不像是作伪。思考片刻后他放掉了白发小萝莉，转而挟持住了苏昭。
　　“我警告你，你千万不要耍什么花样。”
　　锋利的刀刃抵住他的脖颈，歹徒冷声说道，“小心我弄死你！”
　　“不用紧张，大佬看好你手中的刀子，对了，你想知道当初挟持我的八个歹徒最后都怎样了吗？”
　　苏昭轻描淡写的掏了一下耳朵，平静的说道，“他们都死了。”
　　歹徒的内心突然咯噔了一下，总觉得这个年轻人身上有一种非常恐怖的气息。哪怕此时他显得如此人畜无害，却总给人一种下一秒就会化身毒蛇，狠狠咬一口的感觉。
　　“那我来教你怎么做，看到不远处的鬼屋了吗？里面漆黑一片通道复杂，不了解内部构造的人进去之后也要摸索一个小时才能出来。你躲进去起码能给自己争取到一个小时以上的时间。”
　　“你当我是傻的吗？鬼屋里面布满了摄像头。”
　　“放心，我知道每一个摄像头的位置，你只要把它们都破坏掉，没有人知道你的具体位置了。而且偷偷告诉你一个秘密，鬼屋里面隐藏着一条供工作人员使用的秘密通道，一直连接到鬼屋下方更加错综复杂的防空洞里，不敢说，你有100%的成功率，但跟现在0%的逃脱几率相比是不是显得高多了？”
　　“你……为什么要帮我？”
　　歹徒的脸上流露出犹豫的神色，“我跟你非亲非故萍水相逢，你为什么要帮我？是不是想坑我？”
　　“要坑你的话，我有几百种方法，但现在我只想让游戏变得有趣起来。”
　　歹徒慢慢的往鬼屋入口方向挪动，警察也亦步亦趋的跟着对方，走到鬼屋门口位置时歹徒抓着苏昭冲进了通道深处，在场的警员甚至没能看清他往哪个岔路口走身影就消失的无影无踪。
　　女警员尖叫喊道，“快去监控室给我查监控，绝对不能让这小子逃了！”
　　在苏昭的指引下，歹徒一口气跑进通道的深处，里面的情况果然比想象中还要复杂，但是在苏昭的指点下，轻车熟路地跑到了最深处，摆脱了警方的追捕。
　　歹徒扶着墙壁，气喘吁吁的说道，“喂，你说的那个地下防空洞秘密入口到底在哪里？”
　　“就在前面不远处了，不要着急，很快就到了。”
　　苏昭指了指阴暗深处，歹徒只能壮着胆子走过去。两人来到了一处不起眼的小凹角，他指了指角落，说道，“就在里面。”
　　信以为真的歹徒欣喜若狂地扑上去，然而上面只有一片粗粒坚硬的水泥。脸上的表情逐渐凝固了，他发了疯的回过头想要把这个胆敢欺骗自己的家伙碎尸万段。然而身后空空如也，什么都没有。
　　“糟糕了，让这个家伙逃掉了！”
　　失去了最后一张底牌，歹徒脸色死灰。然而他却听到走道中响起了脚步声，好像有谁正在慢慢的走过来。

第三百三十一章 我们是不是在哪里见过面
　　脚步声回荡在幽暗深邃的鬼屋走廊里，却始终好像与歹徒保持着一定的距离。每当他移动靠近的时候，对方也会同样移动完全不给接近的机会。仿佛故意在戏耍着眼前的家伙。
　　脾气再好的人在这种阴暗压抑的环境下也会变得急躁不安，更何况还是一个抱着鱼死网破决心，跟无头苍蝇一样乱碰的歹徒。他终于忍不住怒吼一声，“别鬼鬼祟祟的，快点给我滚出来！”
　　哐当。
　　旁边一座阴森诡异的小屋里发出什么东西被碰倒的声音，歹徒眼神一亮，嘴角流露出狰狞的笑容。
　　“敢敢耍我，待会我就让你知道什么叫做生不如死。”
　　他的内心已经绝望了，下定了决心，临死前也要拉个垫背的。于是推开了木门走进去。
　　里面伸手不见五指，漆黑一片。而他仗着手中的刀并不担心对方会反杀自己，对方明显是个手无缚鸡之力的年轻人，不足为惧。
　　哐当。
　　歹徒的手好像摸到桌面上有什么东西，抓起来一看才发现竟然是沾染血渍的手电筒道具。他的嘴角勾勒出残忍的笑容，缓缓的打开了手电筒。
　　啪嗒。
　　一束忽明忽暗的光线照亮了阴森的小黑屋，此时，歹徒才看清小黑屋内的真正构造。墙壁上挂满了各种各样的切割工具，带着凝固血渍的屠宰围裙和血色白大褂。正中间还有一张铁床，乍一看好像走进了变态杀人狂的工具房。
　　心生诡异的氛围影响下，歹徒也情不自禁的吞咽了一下口水，色厉内忍，假装镇定的大喝一声。
　　“别躲着藏着，我看到你了。”
　　回应他的却只有一片死寂。
　　歹徒按耐不住了，强硬的语气只不过是在掩饰他内心深处的慌张，每走一步，生物本能恐惧感越发的加深，似乎在催促着他赶紧离开这个鬼地方。
　　“赶紧出来带我离开这里，不然我让你死无葬身之地！我今天就是死也要拉个垫背的！”
　　咿呀。
　　身后传来一声轻响，带头猛然回过头，却发现身后的大门已经关上了。
　　“装神弄鬼，你以为吓得了我？”
　　下一刻手，倒计时结束一般，电筒光芒彻底熄灭，又重新的陷入黑暗之中。
　　哐当，哐当。
　　再次听到了金属碰撞的声响，以及沉重的脚步声，正在逐渐的朝着自己靠近。歹徒内心咯噔了一下，胡乱地挥舞着手中的刀子，厉声呵斥道，“谁？谁在这附近？”
　　只有脚步声回荡着，偶尔能听到不小心碰到金属铁链的哐当声。歹徒的曾经就像是绷紧的弦，稍有风吹草动就紧张的大吼大叫。
　　手电筒在关键时刻再次的亮起，光明驱散了歹徒心中的恐惧，他欣喜若狂地抬起手电筒，然而眼前看到的一幕却让他大脑一片空白，心脏疯狂跳动。
　　眼前是一个拎着电锯的恐怖身影，头上套着一张松松垮垮的人皮脸面具。双冰冷的眼睛透过眼眶的位置，冷冷的打量着自己。
　　哐当一声，手中的刀子落在了地上。
　　那一瞬间，无数童年的恐惧和噩梦涌上脑海，他张了张嘴，最终爆发出一阵撕心裂肺的呐喊声。
　　警方包围了整个鬼屋，并且以三四个人为一组进行搜查，之前监控上显示这家伙吵到了变态杀人狂的地盘，之后莫名其妙的在监控上消失了。
　　警方细致的搜查着每一个角落，都没有发现歹徒的身影。就在他们继续深入时，通道里突然爆发出一阵凄厉的哀嚎声，好像是碰到了什么非常恐怖的东西。女警脸色一变，立马招呼着所有人继续深入，然后他们看到了惊慌失措的歹徒，从通道的深处跑回来，一边跑还一边发出绝望恐惧的哀嚎，似乎被什么恐怖的东西追杀。看到警察就像看到救命稻草班冲上来，扑通一声跪在地上，痛哭流涕的说道，“警察同志救我，快救救我，里面有变态杀人狂！”
　　歹徒就像是惊弓之鸟般语无伦次，哆哆嗦嗦的说道，“真的不骗你，我看到了他想把我碎尸万段！”
　　“……”
　　其他警员都面面相觑，一时之间不知所措。隧道里响起了沉重的脚步声，警员纷纷打着手电筒望过去，看见一个拎着电锯的男人走了出来，一看到他歹徒仿佛条件反射般拼了命的抱着头，躲在角落里瑟瑟发抖，甚至不敢转头看他一眼。
　　“停下，你到底是什么人！”
　　女警员举起了枪，对准眼前的不速之客。即便内心深处不断的说服自己这是鬼屋，但眼前的这位却给人一种一看就是杀过人的感觉。。
　　他摘下了脸上的头套，露出了受害者的面孔。高举着双手说道，“警察同志别动手，其实我是被歹徒挟持的受害者。”
　　所有警员都瞪大了眼睛，异口同声的说道，“原来是你！”
　　接下来歹徒和苏昭都被带回派出所，一个进去刑事拘留，一个留下来录口供。
　　“所以你利用鬼屋的道具假扮成变态杀人狂，把一个丧心病狂的歹徒给吓着了？”
　　女警员啧啧称奇，这种事情越听越魔幻，但又不得不承认确实是如此，到现在歹徒还是一副神志不清，惊吓过度的模样。
　　苏昭还披着围裙，甚至没来得及脱下。他试探性的问道，“对了，歹徒到时候会怎么样？”
　　“还能怎样？现在都没有办法审问了。”
　　女警叹了一口气，缓缓说道，“看来只能暂时把他送到阿卡姆疯人院去治疗了。”
　　“阿卡姆疯人院？”
　　听到这个名字，苏昭瞬间瞪大了眼睛，脑袋突然钻心的疼痛。好像想到了什么事情。
　　“你怎么了？”
　　女警站起身走过来，安抚对方，关切的问道，“是不是哪里不舒服？要不送你去医院看看吧。”
　　脸色苍白的苏昭挤出一抹勉强的笑容，说道，“不用，我没事……”
　　这时苏昭看到摆在女警桌面上的身份牌名字，瞬间瞪大了眼睛。
　　“赵雅？赵警官！”
　　他抬起头，强忍着太阳穴传来的疼痛，低声问道，“等等，我们是不是之前在哪里见过一面。”

第三百三十二章 告诉我你的选择
　　“对啊，我是赵雅警官，怎么了？”
　　对方也是一脸茫然的看着眼前的年轻人，脑海中思索着，想了半天之后才默默的说道，“不对吧，你应该认错人了，不然的话我至少应该记得你的长相。”
　　“是吗？抱歉。”
　　苏昭站起身准备离开，扭转过头，却看见白发小萝莉站在身后，双眼红红的，她气鼓鼓的冲上来质问说道，“你是猪吗？刚刚情势这么危险，为什么要冲上来救我？你有没有考虑过自己！”
　　“啊？”
　　苏昭挠了挠头，说道，“可你要是有什么三长两短，谁来给我发工资啊？”
　　“哼。”
　　白发小萝莉狠狠的跺了一下脚，气鼓鼓的说道，“难道你的工资比我更重要吗？”
　　苏昭的眼神瞬间警惕了起来，“老板你该不会想拖欠工资吧？我警告你噢，你这可是违反劳动法的行为！”
　　白发小萝莉直接白了他一眼，闷声不吭的走了，一边走还一边骂骂咧咧。
　　“给我滚回去上班，你这人真的是直男楷模！”
　　苏昭跟在白发小萝莉的后面走出警察局，天色有点阴沉，铅色的云堆叠累积在一起仿佛随时要下雨。
　　白发小萝莉已经不见了踪影，看来再不回去上班的话，老板就要弄死自己了。
　　苏昭伸出手拦下了一辆出租车，上车之后对出租车司机说道，“师傅，去游乐场。”
　　“没问题。”
　　出租车上的中年男人扫了一眼后视镜里的苏昭，好奇的问道，“小伙子，你是游乐场鬼屋的工作人员吗？”
　　苏昭点头说道，“是啊，师傅怎么了？”
　　“没什么，我只是想起了之前的一些事。”
　　出租车司机似乎陷入了一阵沉思，缓缓的说道，“之前我也认识过一个像你一样的小伙子，怎么说呢，他和你在气质方面有一点像。”
　　苏昭好奇的问道，“气质方面，比如？”
　　出租车司机小声说道，“不知道为什么，我感觉你俩都挺像那种变态杀人狂的。”
　　“……我这么慈眉善目的人，怎么会像变态杀人狂师傅，你肯定搞错了吧？”
　　啪嗒。
　　一滴雨水掉落在了窗户上，随即是淅淅沥沥的雨点不断的拍打着车厢。司机打开了雨刷器，不断的晃动着在车窗上勾勒出一抹模糊朦胧的景色。
　　司机的两只手不断的拍打着方向盘，沉声说道，“不，我是绝对不会搞错的，你这个气质实在是太像了。”
　　“……”
　　此时出租车司机打开了收音机，里面传来滋滋滋的嘈杂电流声，苏昭感觉有点恍惚，总觉得这一幕好像在哪里见过。
　　不知道是否突如其来的暴雨干扰了信号，车厢内的气氛变得诡异而冷静。街道上的人群突然消失的无影无踪，只剩下出租车安静行驶在大马路上，原本默不作声的出租车司机突然开口说道，“你觉得你现在所处这个世界是真实存在的吗？”
　　“嗯？”
　　苏昭瞬间变得警惕起来，问道，“你什么意思？”
　　“我的意思是说，你有没有想过像黑客帝国一样，你所经历的一切都只是一场真实的梦？现在开车载你的我是真实存在的吗？”
　　“等一下师傅，待会你不会直接掏出两颗药丸，一颗红色的，一颗白色的，然后告诉我选择白色的药丸就会继续经历现在的垃圾生活，如果选择红色那颗，其实也没什么不同，只不过是草莓味的吧？”
　　司机白了他一眼，说道，“我是这么不靠谱的人吗？小伙子，你看看窗外的世界。”
　　“窗外的世界？”
　　苏昭好奇的望过去，然而见到的一幕却让他神色骤变。外面的街道上已经没有了行人，清晨黑暗的环境下，路灯也在不断的闪烁着，仿佛随时要熄灭一般。苏昭皱起眉头，因为他看见每一座路灯之下都站着一个人形的轮廓。虽然看不清对方的面目，却隐约给人一种奇怪的熟悉感。
　　出租车在雨中缓缓的前进着，站在路灯下的人形轮廓将是行使注目礼般，一直盯着车内的苏昭，像是要把他揪出来打一顿一样。
　　出租车行驶而过，那些人形轮廓居然慢慢的亦步亦趋跟随在车后。
　　苏昭催促说道，“情况好像不太对劲啊！赶快走啊师傅！”
　　“是啊。”
　　出租车司机慢条斯理的说道，“其实窗外的那些都是变态杀人狂。”
　　“变态杀人狂？”
　　“不不，确切来说应该是迷失在梦境中的变态杀人狂记忆人格碎片，因为没有了主人格的束缚后，他们开始肆意的入侵梦境。至于到最后会什么事我也不敢保证，这座城市会变成怪物与疯子出没的恐怖之都。”
　　“我要下车！”
　　苏昭吼道，“快点，放我下去！”
　　“车门已经被锁死了，你下不去了！”
　　司机目光深沉的望向后视镜里苍白的面孔，问道，“到时候你爱的人和你最珍视的记忆不会惨死在疯子的凶器之下，你确定要这么做吗？你真的确定吗？”
　　司机猛然的踩下了刹车，出租车停了下来，安安静静的停靠在雨水之中。
　　啪嗒。
　　原本上锁的车门被打开，司机做出了一个请的手势，“现在你面临着两个选择，要么下车你将会看到世界的原本面目，付出的代价则是你再也回不去了。”
　　“第二个选择，要么继续往前走，再往前驶出五百米之后，你还能回到原来的平静生活，有一个整天和你作对的傲娇鬼屋萝莉老板，还有平静不起波澜的生活，来，给出你的选择。”
　　“你这个问题还需要作出选择吗？正常人也应该知道选什么了吧？为什么我要放弃安逸的生活，对目睹这个世界的残酷真相？”
　　“这就是你的选择吗？”
　　朱昭的手搭在门把上认真的说道，“不，看透这个世界的真相，这才是我会做出的选择。”
　　沉默片刻后，他点了点头，从口袋里摸摸出一包烟，不顾车厢内禁止吸烟的标识点燃了一根，吞云吐雾。沉默了几秒钟后，摆摆手说道，“祝你好运，小伙子。”

第三百三十三章 他全都想起来了
　　这个月写完最后八万字完结本书
　　推开车门之后，整个世界仿佛都变了样，外面依旧在淅淅沥沥的下着雨。冰冷的雨水浇灌在苏昭的身上，呼出了一道白气。就好像在一瞬间连季节都改变了，一下子从酷热的三伏天跌入了深秋的冰冷，冷的让人不经意间打了一个哆嗦。
　　周围依旧淅淅沥沥的下着雨，看不清远处的光景，只有一条不断延伸的道路预示着某种诡异即将来临。
　　再次回过头，出租车已经失去了踪影。之前跟随在身后的黑影也随之消失，天地之间只剩下了苏昭一人，他开始试图往回走，明明出租车没有开出去多远，然而身后的景色却变了样，两旁的建筑老旧，大门紧闭，看上去一副阴森诡异的样子。
　　之前明明是大白天，现在却一跃成为阴暗的雨天，时间的变化跳跃，让苏昭在脑海中产生了一种不祥的念头，也给苏昭一种奇怪的想法。
　　他现在并非处于一个现实世界之中，而且苏昭感觉自己好像忘记了一些重要的事情，无法再回想起来。
　　“不行，我必须想起那些很重要的事情。”
　　之前发生的一切让苏昭意识到了，他必须要从这个不知道是梦境还是沉默的地方走出去。踩着冰冷的积水坑往前走，还没走几步，一个诡异的身影拦在大马路正中间。对方背对着自己蹲在地上，两只手不断的忙活着，似乎在弄什么。还能听到某种金属砍在上面发出的剁肉沉闷声音。
　　发黑的鲜血顺着雨水流淌到苏昭的脚边，他低下头，脚边不知道什么时候已经汇聚了一滩可怕的血水。
　　苏昭默默的深吸了一口气，后退了几步，回过头却发现身后的道路消失，不知道什么时候变成了一座耸立的破旧高墙。
　　两边都是冰冷老旧的建筑，根本无处可逃。
　　他只能压着步伐慢慢靠近对方，想从他的身后绕过去，摆在地上的破旧黑色塑料袋里，赫然露出了一只苍白的手。披着雨衣的怪人突然转过头，一把抓住了苏昭，另外一只手则握着鲜血淋漓的砍刀，他声音沙哑的说道，“小伙子，为什么我在客厅里留言死了一只大概一百六十公分长，体重八十五斤的动物应该怎么处理，知乎友却要吵吵嚷嚷着要举报我啊？”
　　鲜血淋漓的手牢牢的抓住苏昭的裤腿，隐藏在兜帽之内的面孔突然抬起头，露出了一张阴侧侧的笑容。
　　“你看到了吧，你什么都看到了！”
　　他发出尖锐的咆哮声，嘶吼着说道，“你看到尸体了！你是不是看到尸体了！”
　　仿佛整个人都陷入了癫狂的状态，披着雨衣的怪人猛然站起身正准备扑上来。
　　然而苏昭却好像突然想起了什么，一脚朝着他的胸口狠狠的踹过去。对方压根就没想到受害者，居然会做出这么激烈的举动，一时之间没有反应过来，直接被他踢到了一边，手中的刀子掉了出去，落在苏昭的脚边。
　　两人四目相望。
　　场面一度非常尴尬。
　　“嗯……那个，你能不能把刀子还给我啊？”
　　苏昭捡起了地上的砍刀走到穿着雨衣的屠夫面前，假装一副非常遗憾的样子，摇了摇头，恨铁不成钢的说道，“你确实是我见过的最邋遢的变态杀人狂。”
　　苏昭拿起刀背，在雨衣变态杀人狂的脑袋上一阵敲打，把对方打得一脸懵逼，“你连分尸都不会还做什么变态杀人狂，滚回家去种田不行吗？穿着雨衣你就叫雨夜杀人狂了？我套上露下巴的面罩是不是就可以冒充蝙蝠侠的啊？”
　　“住口，你可以骂我不行！”
　　穿着橡胶雨衣的屠夫还想挣扎着爬起身，他愤怒的咆哮说道，“但你不能羞辱我的职业水平，这是对我的尊重！”
　　苏昭突然一阵恍惚，他感觉这一幕好像在哪里见过，莫名其妙的熟悉感钻入了脑海中，一股奇怪的剧痛在脑袋里传开，最终将一些散落的记忆碎片拼凑在一起。
　　剧痛朝着神经席卷而来，跟随着冰冷的雨水一起，伴随着一些可怕的记忆，一股脑的涌入脑海之中，险些握不住手中的刀子。
　　“奇怪，为什么我脑海里会突然多出一段被出租车杀人狂追杀的剧情，不对啊，我之前都没有这种经历过，而且那些鬼鬼祟祟，看起来像是邪教团体的家伙又是怎么回事，这个村子，柴，柴医生，这些都是谁？”
　　苏昭的脸色变得越发苍白，手背上青筋暴起，咬紧牙关努力的对抗着那些可怕记忆带来的痛苦。然而越是想忘记那些不想记住，想要失忆的东西反而变得越发清晰起来。
　　我，苏昭，今年24岁，是变态杀人狂猎手。
　　没有去过犯罪小巷，但却被迫卷入一起变态杀人狂的阴谋之中，不得不化身成为百特曼与这座冥风淳朴堪比哥谭，牛鬼神蛇人才辈出远胜阿卡姆疯人院的城市作斗争。
　　过往的一幕幕都在脑海之中浮现，那些诡异又陌生的杀人凶手面孔，一个个的浮现在脑海之中。
　　“疼……别再想起来了……”
　　苏昭半跪在地上捂着脑袋，痛苦不堪，任凭雨水淋湿衣服。穿着橡胶雨衣的屠夫默默的吞咽了一下口水，压着步伐小心翼翼的走过去，准备捡起地上的刀子，悄悄绕到后面给他一刀。就在他的手准备触碰到刀柄的那一刻，一只仿佛寒冰般的手突然抓住自己的手腕。
　　橡胶雨衣的屠夫抬起头，目光正好落在苏昭那张流淌着雨水的平静面孔上，眼神古井无波，平淡的注视着自己。
　　仿佛像是在打量着什么猎物。
　　风夹杂着雨水刮在脸上，仿佛细密的刀子切割般令人脸颊生疼。苏昭拍了拍太阳穴，轻轻摇晃着脑袋，仿佛在整理思绪，脸上没有半点情绪的波动。
　　橡胶雨衣的屠夫内心突然咯噔了一下，一个恐怖的念头从心中闪过。
　　“不好，他想起来了，他一切都想起来了！”

第三百三十四章 这就是你想看到的真相
　　一个失去了记忆的大魔王重新恢复记忆之后他会做什么？当然是先把旁边看不顺眼的家伙狠狠的揍一顿。于是非常不凑巧的是方圆几公里内就只剩下了雨夜屠夫一个家伙。之前还嚣张跋扈的他，此时俨然如同一个倒霉的受害者，喊人呼救，跌跌撞撞的朝前跑过去。
　　然而安静的雨夜只剩下暴雨滂沱的声音掩盖了所有的动静。他听不到背后的脚步声，却感觉到一个死神般的影子，紧紧的跟随在身后，阴魂不散。
　　最终体力不支的他扑通一声倒在了地上，趴在冰冷的雨水坑里，半天都爬不起身。雨夜屠夫艰难的扭过头，擦了擦脸上的泥水，看到一个恐怖的阴影，正在朝着自己靠近，如同索命的厉鬼和死神。
　　“你，你不要过来啊你。”
　　雨夜屠夫已经被吓得语无伦次，跌跌撞撞的往后爬，之前以为对方失去了记忆之后跟普通人并无不同，但没想到的是对方失忆之后比之前还要更恐怖。
　　“没事，不要紧张，反正我也不是什么好人。”
　　苏昭抓起地上的刀子，一步一步的靠近对方，他蹲下身将锋利的刀尖在脸上轻轻的划动着，冰凉的雨水混杂着锋利的刀锋，总感觉下一刻就会划破皮肤，鲜血如柱。
　　“告诉我怎么才能从这个鬼地方走出去？”
　　苏昭的声音恢复了之前的低沉和冷漠，平静的说道，“现在的你们同样不过是某种非实体形态的意识，就算在这里杀死你，你也不会完全死去，对吧？”
　　刚才脸上还很绝望的屠夫听到这番话之后，脸色瞬间阴沉了下来，死死的盯着面前的男人，低声的问道，“你到底想说什么？”
　　“既然你不会死那就好办多了，是痛苦你还是得吃下。所以从现在开始，我还有很多的时间来折磨你，反正一直折磨到最后，你最终会忍不住开口的。”
　　疯子，这人绝对是个疯子，起码也是送进阿卡姆精神病院，永远不能放出来那种。即便是放在这个恐怖的梦境之中，那些疯狂到已经失去所有理智的人也不不及他万分之一。
　　这是遇到阿撒托斯本体了吗？
　　锋利的刀子此时撕破了对方的皮肤，发出杀猪般惨烈的哀嚎声，不知道为什么，痛感仿佛在手中放大的额好几倍，他咬紧牙关，痛苦的说道，“别，别折磨我。你想知道什么我全都告诉你，你想知道什么？”
　　“我想知道怎么离开这个鬼地方。”
　　苏昭简单明了的说出意图，结果雨夜屠夫突然之间沉默了，他试探性的问道，“你真的想知道怎么离开这个鬼地方？之前我也有遇到过不少像你这样的人，他们总以为自己可以逃离这个鬼地方，但是最后他们都没有办法接受真相。要么回到深层次的梦境，要么变成疯子游荡在这里。”
　　雨夜屠夫的目光一直注视着苏昭，一字一句的问道，“你要怎么做出选择？”
　　苏昭收起刀，深情冷漠的望向前方，说道，“我现在还有选择吗？”
　　说完他大跨步的走入迷雾深处，身影很快消失的无影无踪。只留下劫后余生的雨夜屠夫摸了摸自己的脑袋，长长的舒了一口气。心有余悸的望向雨夜深处，心脏骤然紧缩。
　　这么糟糕的事情就留给其他人去解决吧，他先溜一步。
　　然而下一刻他猛然停下了脚步。雨夜，屠夫发现自己的身后站着无数撑着雨伞的黑色身影，密密麻麻的挤满了整条大街。
　　“这些到底是什么鬼东西？”
　　雨夜屠夫完全愣住了，他看着那些撑着伞的黑色影子从自己的身边掠过，他们仿佛是一团氤氲的雾气般没有实体，然而他们的脸上却都呈现出苏昭的模样。
　　“怎么可能！”
　　雨夜屠夫大惊失色，瞳孔骤然收缩。在梦境世界中，每一张脸就代表着一个人的意识，难道说这些全都是他的意识？
　　开玩笑的吧？
　　难道这些人都被同化成变态杀人狂了？
　　雨夜，屠夫吓得站在原地不敢动弹，眼睁睁的看着无数的苏昭无表情的从他身边经过，虽然所有人都长得同一张脸，但是他们的身材却各不相同，有高有矮，有胖有瘦。
　　显然这些并不是同一个人，而极有可能是他的人格碎片。
　　“不可能，难道同一个人身上会有这么多的人格碎片？如果这些人格碎片在同化梦境的话……后果不堪设想！”
　　突然意识到什么的雨夜屠夫整个人浑身一颤，极度不祥的预感涌上心头。
　　……
　　与此同时，苏昭已经走到了街道的尽头，道路的两边全是墓碑和尸骸，仿佛是之前的开拓者倒在最后的答案面前。
　　苏昭看到一个套着斗篷披风，形似死神的怪物站在面前，一言不发的打量着苏昭。
　　它伸出披风之下枯瘦如骨的手臂，不耐烦的挥了挥手，声音沙哑的说道，“回去吧，你现在回到深一层的梦境之中还来得及。”
　　苏昭将匕首扔在地上，平静的说道，“我要离开这个鬼地方。”
　　对方却仿佛像是嘲讽般的摇摇头，小声的说道，“我见识过太多像你这样的人了。总感觉自己想要寻找世界的真相，然而当找到真相之后你们却没有办法接受存在的真相，要么回到深层次的安全梦境，要么变成和这一层的人一样失去理智，陷入疯狂。”
　　他挥了挥手，指向道路两旁层层叠叠向着远方的荒野眼神的墓碑，反问道，“他们曾经和你一样都是试图寻求真相的人，你确定要这么做么？确定想要寻找这个世界真正的秘密么？”
　　“当然确信，我都已经走到这一步了。”
　　苏昭的脸上流露出释然的表情，“我不可能再走回头路了。”
　　“既然如此，我也不阻拦你了。祝你好运。”
　　它默默的点点头，从披风内掏出一串钥匙，朝着身后的马路上的那扇门锁插进去，然后转动锁孔。
　　咔嚓一声，大门打开，露出一道缝隙。
　　“这就是你想要看到的真相。”

第三百三十五章 绯红之月
　　进入了黑暗的门扉之后，苏昭便失去了意识，什么都不记得。
　　等到他再次缓缓的睁开了眼睛，周围的街道已经消失不见。
　　红色柔光透过磨砂玻璃窗撒在自己的身上，笼罩在诡异的月色之下。
　　苏昭发现自己站在一间卧室内，稍微挪动一下脚步，地面上便呈现出一个清晰可见的鞋印。
　　脚下的房间占地面积颇大，卧室内的粉红色丝绸薄被上落满了灰尘，床头的位置摆放着布朗熊和莎莉鸡的布偶，上面铺满了厚厚的灰尘，脏到已经看不清原本的颜色。
　　看上去像是一个小孩子的卧室，一切显得干净整洁。
　　苏昭的眼角余光瞥了眼卧室旁边，那面破碎了大半的落地窗。本应透明洁净的窗户，蒙上了一层厚厚尘埃，然而红色的月光却穿透了磨砂的玻璃，笼罩着大半个房间，照亮了墙壁。上面还有一行早已凝固的黑色加粗的血字。
　　不要抬头看月亮，不要抬头看月亮！！！
　　此时苏昭裤兜里的手机突然开始不间断的震动起来，苏昭掏出手机，信息栏内收到一条接着一条的短信，所有的发件人都是未知，短信的内容只有一条。
　　“快看看天上吧，月亮多美啊。”
　　苏昭将手机塞回裤兜里，从磨砂窗户破碎的玻璃缺口向外张望，在街边停靠着的诸多车辆，早已生锈报废，一片死寂。
　　突然，街道上响起低沉的脚步声，似乎有什么东西正在缓缓的靠近，随后他看到一个套着兜帽的人影正在从阴影之中慢慢的走出，他缓缓的摘下头套，露出一张苍白的面孔。整个人沐浴在月光之下，缓缓的抬起头，望向了月亮。
　　下一瞬间，整个人全身上下肌肉开始不断的抽搐扭曲，甚至连双眼都变成猩红的颜色，嘴里发出低沉的，像是野兽般的咆哮声，伴随着令人毛骨悚然的嚎叫嘶吼，全身上下开始长出粗黑的毛发，嘴唇被獠牙撑开，口水不断的滴落在地面上，变成半人半兽的怪物。
　　难道被红色的月光照过之后就会产生兽化？
　　苏昭蹑手蹑脚的向后退，打算远离窗户，避免被窗外的怪物惊觉，脚下的木板发出吱吱的细微动静。然而下一瞬间，门外也传来古怪的动静，苏昭瞬间停下脚步。
　　像是有人光着脚在门外缓缓的走动，还伴随着一阵沙哑的咳嗽声，一开始发出一种诡异的，含糊不清的音调，像是喉咙深处卡着一口痰。但是慢慢的，这股声音却变得逐渐清晰起来。
　　“芸芸，芸芸，芸芸你在哪里？妈妈好想你啊。”
　　隔着一扇木门，中年妇女的声音似有若无的回荡在耳畔，苏昭屏住呼吸，连大气也不敢出，就这么安安静静的听着对方在走廊外一遍遍的呼唤着陌生的名字，阴魂不散，久久不愿意离去。
　　直到外面发出突兀的动静，吸引门外诡异东西的注意力后，呼唤声才开始逐渐远去。
　　直到那股声音逐渐远去微弱后才松了一口气。
　　轻手轻脚的将挡住卧室大门的木板挪开，轻轻转动门把手，推开了大门。苏昭从房间来到走廊，外面的场景却让他脸色微变。
　　走廊的天花板上悬挂着一个个白色的茧，尾端的位置被一根细线缠绕着悬空浮吊着，苏昭注意到走廊角落的位置有把手电筒。他走到面前，捡起地面上的手电筒后，擦了擦灯罩上的灰尘，然后摁下开关。
　　一抹光柱照亮了黑暗，顺着光柱的方向，苏昭抬头望向了头顶上的半透明茧蛹，瞬间倒吸了一口冷气。
　　被层层白丝包裹着的居然是一具已经失去了水分的枯尸。对方穿着一件破旧的冲锋衣，背着黑色书包，看上去像是一个徒步旅行者。
　　“这鬼地方到底发生了什么事？”
　　苏昭捡起了地上的一根铁棍，轻手轻脚的朝着刚才远离声音的反方向行走。穿过走廊时一间虚掩的大门引起了苏昭的注意，他拿着手电筒往里面照射过去，卧室里的窗帘被拉紧，窗户上还特地用木板加固。
　　落满灰尘的双人床上躺着两个大人和小孩的尸体。他们整整齐齐的穿着衣服，漆黑空洞的眼眶盯着天花板，与走廊上的尸体既然不同。
　　看上去像是一家四口面对着毫无希望的处境而选择结束生命。
　　卧室的墙壁上还用同样凝固的血渍写下了一行字。
　　“结束了，一切都结束了。”
　　“不要看红色的月亮，不要看红色的月亮！”
　　苏昭皱起眉头，越发感觉世界的真相比他想象中还跟恐怖。
　　退出房门之后，苏昭手电筒朝着走廊尽头的照射过去，却意外的看到一个穿着肮脏到看不清颜色裙子的女人站在原地，歪斜着脑袋，双手无力的低垂着，毫无生气的盯着自己。
　　随后这个女人以一种极度诡异的姿态开始向后退，仿佛被身后什么东西拖拽着往后退。
　　突然，女人身后的东西好像被手电筒的光源吸引，猛然停下了脚步，开始缓缓转过身。
　　一只体积比大型犬更可怕的飞蛾，像蜡烛一样，牢牢黏在女人的后背上。并不像是寄生，更像是女人与飞蛾融为一体。
　　联想到之前看到的野兽身影，苏昭好像对眼前的一切产生了稍稍理清了思绪。
　　嗡嗡。
　　飞蛾扑扇着翅膀，原本朝着走廊尽头慢悠悠地飞舞着，但是受到了自己后，粘在背后诡异恐怖的半截人类，开始机械麻木地惨叫起来。
　　“芸芸，芸芸你在哪里？妈妈好想你啊！”
　　惨叫声骤然停顿。
　　人形的飞蛾蒲扇翅膀，寄生在背后的女人脑袋突然一百八十度转过来，用没有眼球的空洞漆黑眼眶，幽幽看着站在走廊正中央的苏昭，依旧用一种机械麻木的声音开口说道，“芸芸，妈妈找到你了，芸芸快过来啊芸芸，芸芸妈妈好像你啊。”
　　“是啊。”
　　苏昭将手中的铁棍藏在身后，露出人畜无害的笑容，微笑着说道，“不好意思，请问有没有男妈妈？”

第三百三十六章 既见未来为何不拜？
　　几乎是眨眼之间的功夫，飞蛾女人的怪物便穿过了走廊冲到了苏昭的面前，尖锐的叫声不绝如缕，煽动着翅膀准备准备吐出丝线将面前的倒霉蛋团团包裹，甚至连寄生在背后的女人脑袋也发出尖叫声。
　　“杀了他，杀了他，快杀了他！！！”
　　大扑棱蛾子已经冲到了面前，长喙试图朝着苏昭的脑袋进行穿刺，天鹅背后的女人发出骇人的尖笑声，然而站在面前的人却一言不发的盯着半虫半人的怪物，一把抓住对方的长喙，直接一铁棍朝着背后的女人狠狠地敲下去。
　　咔嚓。
　　不知道是否因为寄生感染之后变得极度脆弱的缘故，怪物脑袋瞬间凹陷下去，发出撕心裂肺的哀嚎声，后背的女人仿佛承担了怪物的发声器官，吃痛的怪物开始本能的往后退，但是苏昭怎么会放过这个机会，下次抡起铁棍二话不说朝着女人的脑袋狠狠地敲打下去。
　　吃痛的怪物试图往后撤，然而苏昭却紧追不舍，抡起铁棍狠狠地砸下去，仿佛身后背着女人影响了飞行的速度，飞蛾煽动翅膀撞到了人茧摔落到地上，一个背包滚落到了脚边，装在里面的物件全部散落一地。里面除了有一本笔记本之外，还有打火机和汽油，苏昭捡起笔记本塞在口袋里。捡起打火机和燃油一个健步冲上去，飞蛾怪物似乎压根没想到对方非但没有逃跑反而发起进攻，踉踉跄跄的往后躲，试图钻进房间。苏昭没有跟进去，而是直接将燃油罐子拧开，一把扔进去，点燃了整个卧室。
　　在助燃剂的加持之下，整个房间几乎在一瞬间陷入了火海，飞蛾怪物在火光中发出尖锐的惨叫声，很快变成了一团熊熊燃烧的火球，苏昭将门牢牢的反锁，迅速的转身下楼。
　　木质的阁楼被点燃，大火很快蔓延开来。冲到客厅门口的苏昭稍微犹豫了片刻，最终鼓起勇气打开了大门。面前的场景却让人感到毛骨悚然。柔和的红色月光洒满了整条街道，路上停靠着许多的车辆，整座芜州市看上去像是失去了生命力的空城。
　　苏昭没有不要命的抬头，而是低下头朝着下一处房屋冲过去，一口气穿过无人的街道来到阴影之下，靠着墙角的位置，借助着昏暗的月光开始翻阅起笔记本。
　　里面记载的内容却只能用离奇来形容，苏昭从未想过竟然会有如此匪夷所思的古怪经历。
　　“可恶啊，被戏耍了，我们都被戏耍了，穿过了那道门来到的根本不是什么真实世界，而是另外一个已经失落的芜州市，那个混蛋欺骗了我，不知道还有多少像我一样的倒霉蛋，如果有人看到这本笔记本，一定要告诫更多的后来人。这个鬼地方终日被绯红之月笼罩，我不知道这是什么神秘力量，但是亲眼见识过那些抬头之后变成不人不鬼怪物的同伙，我相信了墙壁上的话，不要直视红月！！！！”
　　“已经在这个鬼地方徘徊了两天，除了偶尔能看到那些诡异的怪物之外，一个活人都没有。整座城市都是死城！！！”
　　“第五天，我试图离开这座城市去其他的地方寻找出路，路上总是会遇到各种各样的诡异的怪物，他们看上去就像是人和其他动物的混合体。让我疑惑不解的是他们到底是怎么来的？难道说真的是天上红月的关系？”
　　“我好像找到了一些蛛丝马迹……我需要去验证一些想法。”
　　“已经在这个鬼地方超过二十天了，我开始感受到身体出现变化。我的情绪变得不太稳定，身体内好像有一团燃烧的烈火，灼烧我的心脏。更要命的是我的耳畔开始出现幻听，眼前出现幻视。总是有人在我的耳边呢喃，让他抬起头去看一眼月亮。而那个糟糕的幻影也同样怂恿着我抬头。但是我很清楚，一旦抬起头，绝对会没命。”
　　“我开始发起高烧，虽然我坚信这里同样是梦境，但是那种灼热的痛苦的感觉太过真实。我甚至开始怀疑还能不能撑到最后。这几天看到城市远处的有一幢房屋晚上亮起灯光。据我所知那些鬼东西从来都不会亮灯，或许这是一个机会，我必须尝试一下。”
　　笔记本的更新到此戛然而止，苏昭明白这位老哥闯入了那只飞蛾的巢穴，并且被声音蛊惑，以为还有活人存在，结果却成为怪物的口粮。
　　“如果真如他所说，整座城市都是由注视绯红之月而产生的变化，那么红月开始这一切的罪魁祸首。我要怎么解决月亮？”
　　还没等苏昭想到答案，不远处突然传来了巨大的动静，好像有什么庞大的怪物正在试图撞翻路上的报废车辆，朝着这边席卷而来。
　　“糟糕了。”
　　苏昭瞬间明白过来，是刚才的建筑物的火光吸引了怪物的注意力，他正准备试图逃走，背后却突然伸出一只手，捂住他的嘴巴，一把拽入身后的黑暗小巷深处。
　　“嘘。”
　　对方在苏昭的耳畔表示噤声，眼睁睁的看着庞然巨物出现在面前，那是一只上半身是人，下半身是驴的庞然巨物，有一幢小楼般的身高。驴的脑袋一侧长着一张苍白的活人脸，正在发出怪异的嘶吼尖叫声。双手还握着一把巨大的斧头，似乎是因为找不到猎物，发出无能狂怒的愤怒咆哮声。
　　在周围的地面上留下一道道触目惊心的痕迹后才迈着缓慢的步伐离开。
　　苏昭松了一口气，转过头望向身后，刚想跟对方道一声谢，然而整个人都愣住了。甚至不由自主的后退一步，险些笼罩在绯红的月光之下。
　　面前的神秘人缓缓的摘下头套，露出了一张和苏昭一模一样的面孔，平静的注视着面前的男人。
　　苏昭握紧了手中的铁棍，低声问道，“你到底是谁？”
　　和他长相一模一样的男人只是摊开手，冷笑着说道，“既见未来，为何不拜？”

第三百三十七章 在下只是一个路过的假面骑士罢了
　　眼前这位和初音未来和弥勒佛长得一点都不像的年轻人反而像是饱经风霜的自己，凌乱密杂的胡渣几乎要遮盖住大半张脸，粗粝如老树皮般的脸上刻下一道道的皱纹，明明看上去年纪不大，头发却已经开始灰白。眼神中也充满了疲倦和落寞感。
　　“你到底是谁？”
　　苏昭后退一步，警惕的注视着面前的“自己”，举起铁棍挡在面前，说道，“我可不相信你是所谓的未来。”
　　“你可以选择不相信我，毕竟眼前的场景对于现在的你而言却是没有办法接受。只不过穿过了那扇门来到的红月世界时空本身就是紊乱的，或许下一秒就会遇上之前已经死去的人。”
　　说完，他举起手，示意苏昭望向身后。
　　半信半疑的苏昭警惕的缓缓转头，余光却一直盯着身旁的家伙。只要他敢做出什么小动作，立马动手。
　　然而让苏昭感到惊讶的是，身后那幢原本被大火吞噬又被怪物破坏的楼房完好如初的呈现在面前，小楼里灯光通明，欢声笑语。甚至透过窗户还能看到之前死在房间内的一家三口此时有说有笑的坐着吃饭。
　　原本荒凉寂静的芜州市几乎在一瞬间恢复到街上人声鼎沸车水马龙的热闹光景，街道上的人来人往，有说有笑，天上的红月也消失不见，仿佛一切都回到了大灾难的前一刻。
　　“不需要慌张，我们又会重新经历一次红月降临时刻的恐怖场景。”
　　未来的苏昭身形慢慢的变得虚幻，全身上下变成星星点点的光芒，几乎要从原地消散。他冷静镇定的说道，“去马戏团杀人夜的游乐园主题晚会，阻止那个想要屠杀所有游客，引发红月降临的男人，这是你唯一的机会。”
　　话音刚落，胡子拉渣的男人化成一道光芒在苏昭面前直接消失，只剩下星星点点的光斑没入黑暗之中。
　　下一定了决心苏昭决定赌一把，朝着之前工作过的游乐场方向走过去。大街小巷的广告牌上到处都是关于游乐场主题晚会的广告，远处灯光璀璨通明的游乐场举办的变装派对吸引着所有的游客，穿着成各种各样的主题道具服踏入游乐园。而身为普通人的苏昭站在这群游客之中却显得格外突兀。
　　站在门口的苏昭停顿了片刻后，最终目光落在一个穿着假面骑士道具服的cos身上，思索片刻后，走上前去。
　　原本准备进入游乐场的男子突然被一个神秘的不速之客拦下，对方沉默的注视着自己，指了指他身上的皮套。
　　男人感觉有些莫名其妙，警惕的盯着面前的神秘人，说道，“等等，你想干什么？我警告你别乱来，我可是学过第八套广播体操的男人。”
　　苏昭露出了藏在身后的铁棍，眼神不善的打量着他。男人瞬间僵硬在原地，嘴角抽搐了一下，结结巴巴的说道，“等，等一下，大侠，大侠有话好好说！”
　　“其实也没什么。”
　　苏昭平静的说道，“就是想通知你一声，假面骑士的末日到了。”
　　两分钟之后，苏昭穿着假面骑士的皮衣从漆黑的巷子深处走出，刚才的倒霉蛋被五花大绑的捆绑丢在角落里，嘴巴里还堵上封口胶布。借助着皮套的掩护，苏昭大摇大摆的进入了游乐园。
　　这里的一切与现实中的游乐园无异，苏昭没有停下脚步，快步朝着自己之前工作的鬼屋走去。他也发现其中的诡异之处，越是接近鬼屋，游客就变得越发稀少。鬼屋仿佛是生人勿进的真空地带，透露出不详和诡异的氛围。
　　苏昭站在门口，打量着面前的环境，门口还贴着自己当初扮演恐怖医生时的破旧泛黄海报，目光望向入口深处的黑暗世界，里面若隐若现的传出怪异低沉的动静。
　　苏昭正准备上前一步，周围的游客突然停下脚步，动作整齐规划的转过头，望向面前的他。这一诡异恐怖的一幕转瞬即逝，下一瞬间，所有人又将目光挪向别处。
　　苏昭不敢再门口多做停留，轻车熟路的走入鬼屋。
　　黑暗之中一片死寂，苏昭硬着头皮继续往前走。耳边似有若无的泛起低语呢喃声，似乎是有人在面前碎碎念的说话，伴随着继续深入，低语声也在耳畔不断的放大。
　　“救命。”
　　“救命啊。”
　　“快救救我啊。”
　　黑暗走廊回荡的求救声引起了苏昭的注意，快步朝着走廊深处走去。他看见一个衣衫褴褛的少女背对着自己跪坐在地上，双手捂着面孔，低声的啜泣着。后背皮肤上还有不少的血迹。
　　“救我，谁来救救我啊。”
　　少女的声音变得越发急促，苏昭上前一步，脚踩到了走廊上的易拉罐，发出清脆的动静声响，在一片死寂的环境之下显得格外突兀。
　　少女瞬间停止了哭泣，取而代之的发出咯咯的怪异笑声。她缓缓的站起身，全身上下的关节和骨头都发出咔嚓咔嚓的声响，少女的脑袋突然直接扭转一百八十度，只剩下眼白的眼睛瞪大着注视着自己。下一瞬间，扭曲旋转的少女关节像是一只大蜘蛛趴在地上，朝着苏昭快速的奔袭而来。
　　少女猛然跳起，两只手突然掐住苏昭的脖颈，将他狠狠地压在墙壁上，随后腾出一只手，从背后取出了沾满了鲜血的尖刀，高高举起，对准了他的额头。
　　她张开嘴巴露出一排细密的牙齿，伸出猩红的舌头舔舐着嘴唇，嘴巴凑到苏昭的面前，轻声说道，“嘻嘻嘻嘻，你上当了。”
　　“哦？是吗？”
　　被牢牢掐住脖颈的苏昭不紧不慢的腾出一只手，从口袋里掏出了一个矿泉水瓶子，一股脑全部淋在了对方的脑袋上，随后掏出了打火机。
　　“你到底是什么人？”
　　躲闪不及被浇灌了一脑袋的少女闻到了汽油的味道，看不透隐藏在皮套之下的面孔，她只感觉到一种突然的没有来由的恐慌。
　　苏昭将打火机的火苗凑到了对方的面前，平静的说道，“在下只不过是个随身携带汽油的路过假面骑士罢了。”

第三百三十八章 这是你想要了解的真相
　　“告诉我，那个想要引发红月的家伙到底在哪里？”
　　漆黑死寂的走廊深处只剩下两个人的影子，手电筒滚落到角落里，一道光柱穿过了走廊一直到最深处。
　　散落在脚边的刀子散发出冰冷的寒光，就在刚刚那把锋利的刀刃差点刺中了苏昭的胸膛。
　　癫狂的少女胸口剧烈的起伏着，她的脸上还残留着可怕的疤痕。然而对方却像是一个感受不到疼痛的怪物，亦或者说疼痛是她的兴奋剂，鲜血和疼痛激发了他体内最原始的，野兽般的本能欲望。
　　“没有用的，你杀了我没用。血月的降临不会被终止，你能想象得到全世界的人都变成癫狂的杀人狂是一种什么样的感觉吗？嘿嘿嘿嘿。”
　　湿哒哒的头发上还不断的滴着汽油，少女的眼神中浮现出一抹猩红的疯狂色彩，还试图用锋利的手指甲攻击苏昭，然而都被他一一躲开。
　　眼看反杀无望，她放弃了挣扎，缓缓的抬起手，挣扎着大吼咆哮说道，“你永远没有办法终结红月，就像你永远不可能离开这个世界，死心吧你！”
　　“迟早有一天你会堕落，堕落成像我们这样的野兽。成为野兽才算是真正的回归自身！”
　　苏昭不予置否，直接将癫狂的问题少女踩在脚下，从背包里掏出了一根三根手指粗长炮仗，直接塞进对方的嘴巴里。少女有些疑惑不解的注视着对方。
　　苏昭只是轻描淡写的补充了一句，“抽烟不，这个劲大。”
　　然后点燃了引线。
　　伴随着一声巨响，走廊上突然窜起了一团火球，熊熊燃烧的烈火照亮了走廊，痛苦的哀嚎声彻底的响彻整个恐怖鬼屋。墙壁上的鬼屋机关布满了灰尘，狰狞恐怖的怪物雕像仿佛像是看着一出好戏，诡异的身影在火光中若隐若现。
　　苏昭却注意到火光的尽头墙壁上被人用血写下了一行触目惊心的猩红字迹。
　　“想要知道答案吗？想知道的答案的话就跟我来吧。”
　　思考片刻之后苏昭还是跟了上去，在狭窄阴森的空间环境内，人体的感官对外界的刺激开始逐渐的放缓。让苏昭感觉面前的走廊似乎永无尽头。
　　走廊的两侧画着无数的潦草涂鸦，手电筒的灯光照射过去，苏昭惊讶的发现这些潦草的涂鸦居然都是自己之前的经历。从伪装成出租车司机的杀人狂到邪教徒，走马观花般快速的浏览了一遍这两年的种种经历过往。对方就好像自己内心深处的蛔虫一样，了解的一清二楚。最终涂鸦引导着苏昭走出了鬼屋，来到了一幢偏僻的大楼。大门上了锁，只剩下电梯能够进入大楼。
　　苏昭并没有多想一个人径直的走入了电梯，电梯内只有通往三楼的按钮亮着光，剩下的3楼的按钮之后，电梯开始缓缓的上升，伴随着一声叮咚的电子提示音，封闭的大门缓缓开启。
　　门外横着一条颇为宽敞的走廊，四周的墙面呈白色，地上铺着瓷砖。上方有灯光传来，但是那光线偏暗，而且光源中似乎还参杂着奇怪的阴影。
　　照在地上的影子像是不规则变动的皮影，整条走廊透露出诡异的气息。
　　走廊尽头虚掩着大门隐约透露出淡蓝色的光芒，发出滋滋的电流，声音似乎在吸引着苏昭靠近。
　　苏昭快步的穿过走廊，一脚踢开虚掩的房门，门板砸在墙壁上，发出哐哐的震动声响，里面的陈设在苏昭面前展露无遗。
　　里面摆放着十几台监控设备，将整座游乐场的情况尽收眼底。
　　这里是游乐场的监控室，苏州试图从画面中找到制造大屠杀惨案的罪魁祸首。然而在一片人山人海的热闹游乐园中，他也无法分辨出对方的踪迹。
　　而在下一瞬间，猛然发现所有的人都停下了脚步，动作一致的，转过头望向摄像头，所有人统一规划的视线仿佛透过那一层屏幕注视着面前的苏昭。
　　下一刻，屏幕上竟自动变换了画面。一片不规则的、波浪状的黑白纹理浮现在了屏幕上，并伴随着古怪的沙沙声。
　　而且画面中呈现出来的东西多半都很诡异。
　　躺在地板上的怪影、贴在墙上的半截尸体、沾满血渍的惊恐的脸、地板上的血脚印、小孩的背影、浴缸里绞缠成团的长发。
　　所有的画面像是一种可怕的预兆，最后，原本闪烁不定画面中，出现了一抹艳丽的红色。
　　有一对血色的眸子，突然映在了屏幕上，并且定格。
　　“你终于来了。”
　　“我已经等你很久了。这场盛大的屠杀缺少一位观众，一位主角，而现在你站在了这个位置，我会让你亲眼的见识到红月降临的一幕。”
　　苏昭不作声的盯着对方，反问道，“所以呢？假如我要从这个世界解脱，你能拦得住我。”
　　“当红月再次降临，你将会永远的困在时空紊乱的世界中，人类堕落成被内心的本能欲望操控的野兽。让我们所有人来见证新世界的诞生。”
　　“我会找到你并且把你解决掉。”
　　苏昭准备转身出门，却被身后的红色眼睛一把叫住，他意味深长的问道，“难道你就不想知道我的真实身份吗？”
　　“说不定你会改变主意。”
　　苏昭转过头，画面之中的双眼闪烁了一下，切换成一个戴着兜帽的男人，他缓缓的摘下头套，露出了一张正在不断变换的面孔。而那些充斥着愤怒，开心，悲伤和痛苦，在脸上一闪而过的面孔却让苏昭隐约感觉到一股莫名的熟悉感。最终不断变换的面孔定格成一张他熟悉的脸。
　　哐当一声，手中的铁棍落在地上。
　　那张脸的主人，正是苏昭本人！
　　“难道说……”
　　苏昭抓着头发，脑海中一片混乱，“我……才是造成大屠杀的罪魁祸首？”
　　“明白了吗？”
　　画面中的“苏昭”露出了一个阴沉的笑容，缓缓的说道，“接下来我要说的才是你经历过的‘真相’。”

第三百三十九章 小丑竟是我自己？
　　“真相就是这是你经历过的第五次红月降临。”
　　“第五次？”
　　苏昭想到了最开始的那个宣称来自未来的“自己”，慢慢皱起眉头，他仿佛深陷一个繁杂混乱的迷局之中，没有丝毫的头绪。
　　“第一次到第三次，你都很努力的想要阻止红月的降临，你尝试过无数的方法，但是都失败了。第四次的你终于决定不再去尝试阻止红月，而是接纳红月的出现，当灾厄降临之时，所有人内心深处最残忍的欲望被不断的放大，而被欲望支配的活人也逐渐的转换成各种各样畸变的野兽。犯下贪婪之罪的将会变成半人半蛇的怪物，犯下暴虐之罪的将会变成驴和人混杂一起的生命体，人性中的罪恶被无限的放大，就像是能感染的病毒，内心深处不断扩散的罪恶感将人间变成怪物横行的炼狱。”
　　怪不得这些人长得像是遭受过福岛核电站洗礼的恐怖模样。
　　“令人讽刺的是，结束红月降临的秘密就藏在芜州市最大的监牢之中。想要阻止红月就必须让红月降临，而让红月降临则会导致游乐园大屠杀的出现，现在的你将面临哈姆雷特式的选择，是选择成为拿起屠刀的那个，还是成为袖手旁观的人？只不过结局都是一样，就算你不动手，也会出现另外一个刽子手。”
　　苏昭像是明白了什么，露出恍然大悟的表情，说道，“所以我永远没有办法阻止这一次的红月，只能寄希望于下一个我？”
　　“太迟了，红月即将降临，你也没有办法找到终结红月的秘密，这是一个注定没有结的局。”
　　苏昭一字一句的问道，“既然无法阻止红月的降临，为什么不掌控红月呢？”
　　那双眼睛闪烁了一下，陷入沉默。
　　“迄今为止还没有谁能控制住红月，如果你能做到的话，那么……祝你好运。”
　　最终重新变成了游乐场的监控影像。白歌的嘴角露出一抹微笑。他转身走出了监控室，朝着游乐场的方向走过去。
　　因为万圣节的变装派对的缘故，整个游乐场热闹非凡，每个人穿着各种各样的道具服，走在园区内，而扛着铁棍的苏昭在这群人眼里就像是一个cos变态杀人狂的普普通通游客， 一点都不特别。
　　他径直的朝着摩天轮的方向走过去，推开前面排队的游客，一直往前插队。有些排队排的不耐烦的游客看到苏昭插队，一把揪住对方的衣服，骂骂咧咧的说道，“你插什么队，没看到这边在排队吗？”
　　苏昭转过头，古井无波的眼神注视着对方。
　　男子的内心突然咯噔了一下，感觉好像被一只野兽盯上，全身上下汗毛直立。默默的吞咽了一下口水，拍拍苏昭的肩膀，干笑着说道，“没，没事，我不急，大哥你先上。”
　　等到苏昭走远了之后他才匆匆的松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，后退了好几步。
　　维持秩序的工作人员正准备将下一批游客送上摩天轮时，一个神秘的男子突然闯过来，掏出了从之前的尸体身上搜到的炸药，凑到工作人员面前，厉声说道，“让开。”
　　“……”
　　工作人员扫了一眼，识趣的让苏昭进去，他并没有乘坐摩天轮，而是将炸药丢进了其中一个载人舱中。
　　下面拥挤在一起的观众还没弄明白到底发生了什么事，看到苏昭一个人堵住了入口，顿时冲上来想找他的麻烦。
　　然而苏昭却一脸冷漠的盯着众人，缓缓举起手中的无线手柄遥控器。
　　其他人愣了一下，露出疑惑的表情，这家伙突然掏出一个手柄算什么意思？
　　“我在摩天轮上安装了炸药，不想死的话就给我滚出游乐场。”
　　“安装了炸药，你骗鬼呢？”
　　其中一个打扮着黑白无常的家伙伸长了舌头，说道，“你当我没看过电影和美剧吗？你看过哪个安装遥控炸弹的会用ps5手柄的？”
　　“是吗？”
　　苏昭冷冷一笑，在手中摁下了遥控器的按钮，“左左右右，abab！”
　　在按键上摁下八次之后，其中一个缓缓转动的摩天轮载人舱突然发生了大爆炸，一团火球升腾而起，骇人的火光瞬间照亮了漆黑的夜空，同时也引起了民众的恐慌。众人尖叫着四散狂奔，朝着方向出口的拥挤奔逃。一瞬间整个场面异常混乱。
　　苏昭看着所有人慌不择路的落荒而逃，露出了满意的笑容。
　　没有了屠杀的祭品，红月将无法再度降临。
　　苏昭倒想看看，试图引发红月降临的家伙还能不能坐得住。
　　很快大半个游乐场一片狼藉，空荡无人。地面上到处都踩扁的可乐罐子，散落一地的爆米花，以及留下布满了脚印的游乐场传单。
　　最后留在原地的那个家伙，就是凶手。
　　无人的气球缓缓的升上天空，一个戴着小丑花脸面具的家伙站在面前，手中拎着一把电锯，显然他还没来得及动手，就被白歌搅乱了全部的计划。
　　戴着小丑面具的家伙放下了电锯，他整理了一下紫色西装领口，上前一步，靠近了面前的始作俑者，他低声的质问道，“你为什么要这么做？”
　　苏昭注视着对方，解释说道，“不这么做的话，怎么能把幕后黑手引出来呢？我倒是想看看如果我不动手的话，制造大屠杀的另外一个刽子手到底是什么模样。如果我制止他的话，故事又会变成什么样的走向？”
　　“哼，原来就是为了这么一个无聊的理由？是谁制造了大屠杀，以及阻止大屠杀会发生什么，这有什么意义么？”
　　他没有说话，而是抬起手，缓缓的摘下了小丑面具，露出那张和苏昭一模一样的面孔。平静的注视着面前的另一个自己，表情似乎在嘲讽着对方。他问道，“得到这个答案之后，你满意了吗？”
　　“我真没想到啊。”
　　苏昭摇摇头，冷笑着说道，“原来小丑竟是我自己？”

第三百四十章 我们该回家了
　　苏昭二话不说直接将手中的刀子递到了对方的面前，打扮成小丑的另外一个苏昭楞了一下，并没有接过对方手中的刀，而是警惕的问道，“你想做什么？”
　　游乐场内空荡无人，只有风吹过地面卷起布满鞋印的传单，苏昭目光闪烁，轻声问道，“你有没有想过一件事情，困在血月之中时间回溯的真正原因是你没有胆量从梦境之中死亡？”
　　“没有用的，死亡无法摆脱梦境，我们也无法阻止红月降临，这是一个死局。”
　　他坚定的说道，“无论轮回多少次，重生多少次，最终都是绝望。之前你已经尝试过不少次数，最终都是返回原先的梦境，你现在所做的一切只是无用功。我们被永远的困在这个世界了。”
　　“噗嗤。”
　　苏昭盯着对方，突然忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？”
　　苏昭摇摇头，先前眼神中的迷茫一扫而空，直接说道，“算了，你陪我演戏演到现在已经很辛苦了，如果我不颁发一个最佳奥斯卡男配角都对不起你的身份了。”
　　另外一个苏昭皱起眉头，脸上的表情却逐渐变得复杂起来，想说的话全部堵在嘴巴里，最终还是安安静静的听着面前的他说下去。
　　“我就直说好了。直到刚才你的这个局看起来确实非常完美，先是清洗掉所有的记忆困在一层层的梦境中，然后又设置重重的梦境考验，企图打算我的思维，让我退缩。最终还布一个无论我怎么做都打破不了的循环，让我确定无论我最终干掉了谁，都是坏结局。”
　　“我一开始就在猜想，如果一切都是一场局，其实到了这一步最终的幕后凶手应该准备浮出水面了，面对这种绝望的结局就应该劝我返回最开始深处梦境，相当于再一次的刷新，永不苏醒，对吗？”
　　苏昭默默的叹了一口气，“难为你在梦境中伪装成我的模样，还花费心思布置这种局。现在，是我杀了你，还是你主动的解开梦境呢？”
　　“没想到我居然输在你的一个猜想之中，不过正如你所说的那样，就算你知晓了最终的答案，但还是会被困在这里，和芜州市千千万万意识困在这里。既然你不愿意放弃，那我就强行入侵意识，帮你稍微修改一下记忆吧。”
　　面前的苏昭缓缓闭上眼睛，四周围的世界变成破碎的镜子迅速的奔溃破碎，最终变成一片黑暗的深渊。
　　“别闹了。”
　　苏昭的声音有点疲倦，“我也该回家了。”
　　而站在另外一端的苏昭全身上下如同鼓胀的气球开始迅速的膨胀起来，随后砰地一声碎裂成无数的碎片，从身体之中钻出一棵在不断生长的植物，在黑暗深处扎根，很快变成一棵参天巨木。
　　眼前的巨木绝对不是人间见过任何一种植物，无数巨型黑色藤蔓，攀爬缠绕朝上堆叠，形成了它的主干、枝杈乃至树叶，每根藤蔓都在呼吸、蠕动、颤抖。仿佛不像是植物，而是伪装成植物的怪物。
　　树木主干上，长有无数个或大或小的圆形疤痕孔洞，孔洞内漆黑阴暗。
　　伴随着苏昭的凝视，密密麻麻数不胜数的树干孔洞中猛地蹿出一颗颗布满血丝的血红眼球，眨着眼睑，齐齐看向他。
　　血肉眼睛的视线中没有任何情感，却给人一种浑身战栗的可怕感受，感觉像是被某种巨型生物盯上的猎物，弱小，无助，随时都会被无穷无尽的恐怖吞没。
　　“嗯？”
　　苏昭扶着额头，一阵眩晕。
　　随后苏昭的意识像是被什么东西入侵，仿佛有无数的东西钻入意识世界，撬开他的脑髓。
　　黑色巨木颤抖着，那些眼睛转动的频率越发频繁。
　　仿佛要从苏昭的身上源源不断的汲取养分。
　　然而下一瞬间，全部集中在苏昭身上的红色血丝眼球突然流出猩红的鲜血，像是受到了刺激，不少眼球甚至在树洞内当场爆炸，整颗怪异的黑色巨木不由自主的颤抖起来。
　　“忘了告诉你。”
　　苏昭指了指脑袋，轻声说道，“我的脑子里可是藏着无数变态杀人狂的记忆碎片啊。”
　　黑暗深处响起了千百道狰狞的笑声，原本困在意识深处的杀人狂的人格被黑色巨木彻底解放，挣脱了最后一道束缚后，手持着各种凶器的人影慢慢的浮现。
　　他们一步步的朝着黑暗巨木的方向走过去，藤蔓不断的蔓延，试图捕杀这些分离出来的残缺人格，然而人格却像是病毒扩散般不断的分裂着，他们和黑色巨木融为一体，如同病毒侵蚀般，源源不断的鲜血从树干上涌出。
　　高耸的黑色巨木开始枯萎，而黑暗也在逐渐的退散，逐渐变成雾气萦绕的世界。
　　残缺的杀人狂人格融入了貘的梦境之中，在睡梦中进行一场血腥的屠杀，而失去力量来源的梦境逐渐的崩溃，被困在梦境城市中的人们也因为死亡而摆脱梦境，从现实中苏醒。
　　巨木不断的凋零，枯叶散落一地，等到最后一丁点的黑暗消散之后，苏昭发现自己正躺在冰冷的石台上，映入眼帘的是头顶上的死叶枯枝，而上面挂满了各种各样的干尸。
　　而这颗长在地下洞窟之中没有汲取过阳光的诡异巨木树干在正在源源不断的冒出鲜血，树木也在以肉眼可见的速度枯萎下去。
　　苏昭缓缓从冰凉的献祭台上爬起身，身旁倒下了各种各样不成形状的干枯“尸体”。只有主播老杜一个人瑟瑟发抖的躲在角落里，看到对方苏醒之后，试探性的询问说道，“大，大佬你醒过来了？”
　　苏昭捂着钻心疼痛的脑袋，问道，“我在这里躺了多久了？”
　　瞠目结舌的老杜反应过来，连忙说道，“两，两天了？”
　　拍了拍额头，苏昭苦笑一声，自嘲的说道，“才两天吗？我还以为已经过了两年时间了。”
　　老杜小心翼翼的指着面前的枯树，问道，“那你……解决掉它了吗？”
　　“还差最后一步。”
　　苏昭从地上捡起一根木棍，用打火机点燃火把之后朝着吊挂着尸体的诡异古木扔了过去。火势顺着树干开始不断蔓延。
　　苏昭转过身朝着出口的位置走去，“现在，我们可以回家了。”